地城勇者世界游

人物卡 － 罗克希
更新时间2011-9-3 22:39:37  字数：244

　人物卡
　　姓名：罗克希
　　血统：暗精灵（灵魂：鬼神）
　　性别：女
　　三围：98／63／91
　　身高：178
　　体重：88公斤
　　年龄：约60岁
　　称号：无（因为很少留下名字）
　　性格：没事时日子过一天是一天，常常突发奇想的要做什么让自己忙碌不已。
　　喜欢的事物：早上醒来时的清新空气
　　讨厌的事物：争权夺利等等的相关行为
　　口头禅：（无）
　　相关介绍：43岁以前的记忆缺失，少女时期接受ｇｓｄ的锻链克服了卡赞的诅咒后突破极限成为极位强者，在魔界只旅后成为鬼神的一员。现在在广阔的ａｒａｄ大陆上游荡中。
　　战斗技巧：整理中。。。。
　　剑士系－
　　格斗系－

人物卡 － 罗克希
更新时间2011-9-4 7:59:12  字数：244

　人物卡
　　姓名：罗克希
　　血统：暗精灵（灵魂：鬼神）
　　性别：女
　　三围：98／63／91
　　身高：178
　　体重：88公斤
　　年龄：约60岁
　　称号：无（因为很少留下名字）
　　性格：没事时日子过一天是一天，常常突发奇想的要做什么让自己忙碌不已。
　　喜欢的事物：早上醒来时的清新空气
　　讨厌的事物：争权夺利等等的相关行为
　　口头禅：（无）
　　相关介绍：43岁以前的记忆缺失，少女时期接受ｇｓｄ的锻链克服了卡赞的诅咒后突破极限成为极位强者，在魔界只旅后成为鬼神的一员。现在在广阔的ａｒａｄ大陆上游荡中。
　　战斗技巧：整理中。。。。
　　剑士系－
　　格斗系－

第零章 卡赞的诅咒（一）最强剑手的弟子
更新时间2009-6-16 11:37:43  字数：2621

　「出来旅行已经好几年了阿！」杰洛看着晴朗的天空想着，当初为了使自己的实力再提高、增广见闻，就出来旅行。到现在也碰上了不少强悍的对手。可是想到最近他忍不住有些郁闷「最近能交上手的人越来越少了，听到我的外号就不打了是怎样。」杰洛叹了口气『出来已经好几年了，是不是找个地方休息一阵呢？』心里想着脚下还是不停的向着不远的村庄走去。
　　「咦？那是？」看到前面的树下一个穿着很像兔族服饰衣服的女孩背对他跪坐在地上，那尖尖的耳朵、黑色的皮肤让杰洛马上就认出这个约１４岁左右的少女是黑精灵。『在哪里做什么呢？』
　　想到这，他走近了一点，发现少女的右手紧紧的抓住了左手，全身不断的抖动好像在忍受着什么。那浮凸的血管、诡异的红色杰洛叫了出来「卡赞的诅咒！！」听到声音，少女回过头来，看她双眼含着泪紧紧的抿着嘴唇似乎是不想叫出声来，一双明亮的双眼却有着如火一般红的瞳孔。「好倔强的女孩子！」看到那诡异的红色还不断地向上蔓延，杰洛知道诅咒发作时是相当痛苦的，没想到这个少女能忍着没有叫出声来。
　　再不做紧急处理可能会很危险，看这个少女的样子应该是第一次发作，处理好的话以后几乎不会有甚么问题。他走上前，少女虽然痛的全身颤抖但还是保持警惕的看着他。他开口问「怎样？还能走么？」少女看到他没有敌意也就放松下来点了点头。「跟过来吧，前面不远就有村庄，在那应该可以找到一些能帮助妳的东西！」说着就要向前走，少女听到了就摇摇晃晃的站了起来。
　　杰洛看到她站了起来就向前走，走了几步却发现她没跟上。回头一看，少女忍着痛弯下腰，拼命的想要捡起地上那把比她人还要高的太刀。试了好几次，却因为身体的疼痛捡起来又掉下去了。她急的快哭出来了，却还是忍着，继续尝试着。
　　杰洛看到了心里赞了一下，走回去对着她问「先帮妳拿着吧？」刚才杰洛说要帮她处理诅咒，她都没有露出甚么特别的表情，现在只是帮她拿着刀而已就看到她眼睛里那感激的神色。看到忍着疼痛向他鞠躬的样子，杰洛忍不住想道『看来这把刀对她很重要阿。』
　　拿着刀转身向着村子的方向走去，路上看着少女跌跌撞撞的还是紧跟在他后头『很不错小孩啊，能吃苦。』再看着手上这只大太刀『也许可以稍微训练她一下呢。』想着想着村子的路口已经近在眼前了。
　　进了村子，杰洛立刻用了一点钱，租了一间小屋。让少女进去后叫她在床上坐好，就出了门。没多久就拿着一条布走了进来「这是咒布。」看到少女疑问的眼神，杰洛先把她的左手抬起，让她松开右手。看着左手剧烈颤抖的样子就知道有多么疼痛了，杰洛用很快的速度将左手缠绕好，只见他聚神念了一个音，指尖就出现了一个光团。他将光团朝布上一按，她只感觉到剧烈的疼痛消失了。缠在左手的布上，则出现了一个咒符。
　　直到这时杰洛才松了口气「这种布，可以让术者施加咒文在上面，而不会那么快消失。」看着少女好奇的摸着布的样子，杰洛笑了笑「这只是暂时的，卡赞的诅咒出现这么久了，虽然不能根治，但是也找出了压制它的方法了。」少女停下动作听着他说「有种封印锁链，可以压制它，好的封印锁链甚至可以永久性的压制，而不是延缓而已。」说着看了看少女。
　　「妳现在要作个决定喔，我可以带妳去附近的城市，让你找一副来用。不用那种表情，那个虽然很难找但是不贵，因为少人用么。但是不管再好的封印锁链只要一提气，它的封印效果就会减弱，这样诅咒还是会逐渐蔓延的。」看到少女的表情杰洛大概猜到她心里想的。「另一个，就是跟着我修行！」少女火红色的瞳孔缩了一下，杰洛继续说「我这几年在外游历，对血气的应用有些想法，可能可以抑制那个的蔓延！虽然不能根治但是战斗还是没问题的。」
　　看着少女思考的样子，杰洛想这么好的苗子，教出来一定很有成就感，不是想回去开道场么？正好阿！停了一下杰洛又说「我爷爷以前是开剑术道场的，而且还蛮有名的，可惜他去世后就关了。我大部分也是照着我爷爷留下来的手札训练自己的。我最近想要回去重开道场！你正好可以来学习啊，妳只要在道场里帮帮忙就好。」
　　少女听了点了点头，杰洛看到她答应了高兴的说「那这样妳就是我的大弟子了！对了，自我介绍一下，我的名字叫杰洛爱斯迪凯，我在外面游历的时候大部分的人都叫我名字的缩写，妳叫我杰洛就可以了。」
　　听到了杰洛的外号，少女全身震了一下『原本只是想找个地方修练一阵的，没想到会碰到他阿！！』
　　「对了，我还不知道妳的名字呢？」少女原本想说甚么『！！』但她发现她虽然听得懂，但是却因为不习惯的关系而还没办法说出话来。「还不太会说通用语么？」杰洛以为少女是在雪山那边生活的「妳把名字的发音说出来就好了。」少女努力的矫正口舌的发音，终于发出了几个音节「罗克西？？不错的名字啊。」看到少女有点茫然的样子，杰洛以为她在想别的事情有就没有多注意。
　　想到自己黑精灵的外貌和刚刚听到杰洛叫她的名字，她总觉得好像在那里有看道类似的设定。
　　在通过裂缝的时候，全身一直有种奇怪的感觉，耳朵也有点痒痒的。从次元的裂缝出来后，就掉到一个森林里。正当她茫然的看着四周的时，忽然从武器上传来一股热流，接着拿着武器的左手就剧痛不已，从握武器的地方皮肤开始蔓延出诡异的红色，她只能忍着痛跪坐在那，直到碰到杰洛。『也许这个名字就是我这段旅程的关键！！而且刚刚看了一下，我好像变成黑精灵了……..』罗克西有些无奈的想。
　　看到罗克西在想着事情，杰洛也就没有去打扰她。将注意放到了刚刚帮罗克西拿着的大太刀上，『刚刚拿着就觉得，这把武器怪怪的。』他看着刀鞘，想看看有没有什么关于这把刀的讯息。『咦？这个鞘布底下？』他看到在松掉的红色布下好像有字「鬼哭？？」两个黑色的字就印在鞘上，虽然他不认识这个字，但是就是能知道它的意思。将刀身稍微抽出，一股压抑的气息散发了出来，杰洛好像察觉什么的神情一正，将刀收好。
　　「罗克西，妳知道这把刀的来历么？」看到罗克西摇头「是吗？妳也不知道阿。」看到罗克西眼中询问的神色「我也不知道，不过这把刀好像原本封印着什么，现在外面的封印破掉了，但是里面还有一层，好像是在封印着刀。」看罗克西惊讶的样子「这把刀很强，到达一定实力的人去用，应该可以冲破封印。」又看到罗克西询问的神色，杰洛脸红了一下「抱歉，我刚刚看了一下。我可能还没办法。」
　　看到杰洛的样子，罗克西的脸上露出了笑容。看到她心情好像比较好了，杰洛也很高兴。「休息休息，明天我们就要往我的老家走了。路程不算近阿，路上还要先帮妳找个封印锁链用。」说完就躺到另一的床上去了。『我就用罗克西的名字在这里好好的修练吧！』在床边坐了一会儿，也躺下去睡了。

第一章 卡赞的诅咒（二） 精灵封印臂套
更新时间2009-6-17 19:26:07  字数：2655

　当罗克西被杰洛叫起时已经明月高挂了，「醒醒，罗克西！」杰洛一叫，她马上醒来警觉的看着四周，然后才发现杰洛在叫她。杰洛笑着说「休息好就出发啦！」看着罗克西满脸问号的样子，杰洛笑得更大声了的向她解释「我从出来游历就是这样了，累了就休息、休息好就出发。又没有人说晚上不能走，何况晚上能更好的锻链自己阿！」
　　看着她茫然点头的样子杰洛知道她可能有点不适应，就对她说「以后习惯就好了，人家晚上不行走于野外是怕会有危险，而我正需要危险来磨练自己呢。」说完也不等罗克西回话就向外走，只听门外传来他的声音「准备一下，等我回来就出发吧，我去买一些等下路上会用到的东西。」
　　在床上呆了一下，罗克西爬下床，看着身上被汗浸湿的内衣，翻翻背包，很是无奈的看着型号明显比现在身材大很多的内衣，心里想着「没想到身材差这么多………」看了一下现在的成就看看再手上的内衣『没想到以前我的身材这么好………』想到这她的脸红了红，甩了甩头，还是勉强的穿上了「还好可以调整，不过还是有点大………」
　　当杰洛将屋子退掉拿着一些旅途上会用到的消耗品回来时，罗克西已经准备好了，将鬼哭的韒布绕过肩膀、刀身抵在臀部上方，坐在床上等着他回来。杰洛进门看到她准备好了就说「准备好啦！那就出发啰。」说完拍了拍她的头转身向外走去。罗克西摸了摸头，虽然和杰洛认识不久，但她不讨厌杰洛这样，因为她能感到那是杰洛在关心她。她应了声跟上去『这感觉跟莲姐以前给我的感觉好像啊。』想到了莲，脸又红了下，更是提起了精神跟了上去。『一定获得力量，并且回去！！』
　　明月高挂，两人踏着满地的银霞向前走去。出了村子没多久杰洛似乎想起了什么停了下来，转身问向罗克西「罗克西，我刚刚在考虑道场的事时忽然想起，以前在家里的时候常常听到爷爷说家里有祖传的封印锁链，好像是精灵制作的。听说能完全的压制诅咒。要不妳用看看那个？？」说着看向罗克西，罗克西用着生涩的语音回答「好……的。」
　　听到罗克西在练习说着通用语，杰洛笑着说「不错么，学得很快啊，多多练习就好了。」听到罗克西答应了，于是两人就直接走向杰洛的老家。
　　一路上罗克西一直在练习着说通用语，杰洛也陪着她练。就这样慢慢的向着摩斯麦尔前进，路上罗克西在聊天中也问了杰洛的年龄『没想到他这时才24岁啊，眼睛也还好好的。』后来杰洛问她的年龄时，罗克西呆了呆不知道该怎么回答。既然不知道那就将在３个世界的年龄都加上去好了，反她也不知道黑精灵的年龄怎么算『原来１８后来在魔物大概１９吧，然后现在………』想到这她迅速的偷看了一下现在的身体「大概５２吧，我小时候就没有父母了，我也不太清楚。」
　　然后心理忐忑不安的看着杰洛，没想到杰洛却一副果然如此的表情「我看妳的体形也差不多啦，就算是５２吧！」看到罗克西听到后郁闷不已的样子，他以为她是在，在意体型所以又笑着说「妳以后还会长大么，现在看起来也很可爱啊，以后一定会是个大美人的。」原本在郁闷随便说说杰洛也当真，后来又听到杰洛称赞她以后一定是个大美人就更郁闷了，因为看看全身上下没有可以反驳他的地方。（整一个美人胚子！）
　　『变成鬼剑是变了，但是变成女鬼剑……，那些装备也还没看到，不知道甚么时后会拿到。难道百合已经是命运了！！』想到这她打了个冷颤。
　　在两人走了将近两个月的时候，摩斯麦尔已终于快要到了。某天，杰洛看着路边的路标停下了脚步，罗克西看到了也停下来看着杰洛。「再走两天就会到了！罗克西，我想过了。道场的整理也要一段时间，而我在游历之前就是在摩斯麦尔附近的山里训练自己的！」说着看了罗克西一眼「我希望妳也在山里修练，只有在艰难的环境才能更好的磨练自己啊。之前我跟妳提到的血气控制法，需要比较高的能力，所以妳还需要多多锻链啊。」
　　「我知道了，我留在这附近的山里修练？？」练了一段时间的通用语，罗克西也终于能比较顺的讲出口。『全身上下只有声音没变啊，莲姐她们不知道还认不认得出我来……应该很难吧……』
　　杰洛又说「嗯。记住这个地方，妳就在附近修练。我要先回去帮妳找封印锁链，大概要４、５天的时间。」说着把一些火石等等的野外必备品拿给了罗克西「那我就先走了，妳就留在这。我５天后会回来这里找妳。」看到罗克西点点头，他就转身走了。罗克西往着他的背影挥了挥手。
　　接下来她迅速的将附近都走了个大概，先看清楚大至的地形。选定了几个地方做为休息点，然后就去找食物了。在野外寻找食物就是主奏。
　　──────────────────────────
　　５天后，杰洛来到上次他们分开的地方时，已经看到罗克西坐在附近的树上等他了。看到她和上次分开时没甚么两样，杰洛知道野外求生对她不算甚么。看到杰洛来了，她跳下树，向着杰洛跑过去。杰洛高兴的看着她跑过来「罗克西，会不会不适应啊？」罗克西回说「不会，已经习惯了。」也是，外表完全没甚么变么。
　　和罗克西聊了一下后，从背包里拿出了一个白色的臂套拿给了罗克西「这是我爷爷留下来的封印臂套，跟封印锁链相比有更好的封印效果。」让她把左手的布拆掉后套了上去。臂套很长，将罗克西的整只左手都罩住了，表面是白色不知是什么材料的布但是很结实，里面一套上去就感觉冰凉凉的。
　　看到罗克西带好了封印臂套「现在我跟妳说一下这个臂套。」说着他将罗克西手腕抬起，看着她的臂套说「一般的封印锁链，是将诅咒压制下去，直到压制不住为止。但是只要妳一动用气封印效果就会减弱，长期下来是会有危险的。」说着杰洛聚神在指间聚集了一团白色的气，按到臂套上。臂套忽然闪出了一些文字那些气就被吸收掉了。「看到了么，那些是精灵的符文。只要灌注气（ＭＰ＝＝？）就可以增强封印的力量，这样虽然以后战斗的时候消耗的气会大量的增加，但是就可以达到完全封印的效果。」
　　说完他放下了罗克西的手臂，从怀中拿出了一个卷轴「这是虎之卷。也就是记载招式的书。」递给了罗克西后接着说「那是初等的虎之卷，在妳的能力到达要选择鬼剑士的分系前就练这个。妳之后的职业我也已经帮妳决定好了，等到妳到达要求了我会再和妳说明。」
　　看了看罗克西这边都没问题了杰洛准备交代一下就要先回去整理道场了。「这段时间妳就先留在这里提升自己的实力，锻链招式。至少要能做到在任何的情况下强制发动招式才算是大成。」停了一下杰洛露出有些犹豫的表情，用有些复杂的眼神看着罗克西。
　　看着杰洛的样子，罗克西奇怪的问了声「怎么了？」像是下定决心般，杰洛说了「妳那个臂套可以压制诅咒不让它蔓延，也可以让诅咒发作但是不会蔓延。诅咒发作时有一个好处，只要忍得住痛苦。那散发出来的血气是很容易就可以转化为气的，越后面增加的越快，但是痛苦也相应而增………」

第二章 卡赞的诅咒（三） 职业!!
更新时间2009-6-18 23:05:56  字数：2606

　听到这，罗克西知道杰洛在担心她会过度的使用，而超出自己的极限。感到杰洛的关心罗克西也很高兴「放心吧，杰洛。我不会逞强的。」
　　虽然对罗克西的保证很是怀疑，但也只能先这样了，因为让此时的她去适应这种痛苦，对以后会有很大的帮助。离开前罗克西叫住他问「你大概要多久才能回来看我？」
　　杰洛想了想说「我要开道场的话，必须要先去找以前我爷爷的朋友问一些东西。虽然不知道还在不在（喂），大概需要３个月吧。我看妳的身体已经锻炼的蛮不错了，应该是有系统的练过所以身体都没有大块的肌肉。妳现在有气，可以在身体的锻炼中加上气的使用，而逐渐增加训练强度。但是只要气不够了一定要先停下来，等气回复再继续。」
　　杰洛说完看看没什么问题了走了，看着杰洛离去的背影，罗克西有些失落，虽然相处的时间不长，但是杰洛是真正关心她的，这让因为身处异界有些没安全感的她很是感动。「现在又是该努力的时候了！！走向另一个巅峰吧！！」忽然她想到，忘记问杰洛有关觉醒技的事。「下次碰到他再问问看好了，那些不像是人所能发动的招式........」
　　摩斯麦尔外的深山，罗克西正背着比她人还要大的石头做着各种让身体柔软度增加的动作「呼，石头太大很不方便啊。下次问问看有没有负重装置可以用。」将石头放下时已经是明月当空了，看了看天空的明月。「时间差不多了。」
　　罗克西停了下来，深深的呼了一口气将全身的气向胸口集中进行凝练提纯。原本被镇压住的诅咒立刻发作，臂套虽然可以防止蔓延，但是发作时除非用气辅助精灵臂套才可以镇压着不让它发作，把气一抽离，血气立刻翻滚起来。手的经脉凸出、整只手胀胀的，里面的血液像是要爆出来般沸腾着。
　　原本还拼命的想站着的，但剧烈的痛苦让她慢慢的跌坐在地上，强振着精神继续凝练、提纯着身上的气。感觉着原本膨胀欲裂的左手有一丝丝的东西不断的被抽出，聚集到胸前也加入了大气团里被提纯着。浊气不断的向上分离着，良久。罗克西吐了一口红红的气出来，站起身神色复杂的看着左手『果然跟师父说的一样，实力增加的越来越快了，发作的时间虽然越来越短，但是强度却越来越大了。』
　　想到这，罗克西向前急奔，曼妙的身体在树林间穿梭着，远一点只看到一道黑影闪过而已。跑到了一处悬崖前，看着前方星空下闪烁着灯火的摩斯麦尔。「已经快要３个月了，老师应该快要来了。明天再把那几招练熟一点，就要把虎之卷还给老师了。」（虽然罗克西都直接叫杰洛的名子，但是私底下还是很尊敬这个很照顾她的大哥哥的。）在悬崖边找了颗树靠着坐了下来「Ｇ.Ｓ.Ｄ么没想到会跟上这么强的老师………（杰洛.爱士.狄卡）」想着想着，罗克西就靠在树上睡着了。远方城市的灯火依然在闪烁着………
　　隔天，罗克西将这段时间内学会的招式放出来熟悉了一遍。招式学会是学会了，但是要控制气顺着招式发动并同时尽可能的将气的最大值输出是很难的，发招的同时能输出的气越大攻击力、效果就越好。将招式都练到能随时发动，并不断的增加着输出的力道。平时累了就将鬼哭拿在手上，感觉着刀身结构、内里的纹路，她也有发现一层东西挡在刀身内部「那应该就是师傅说的封印了………」
　　只是虎之卷里面的一招，鬼神召唤－召唤鬼神卡赞形成一定范围的气场。可增加攻击力。每次使用罗克西都觉得召唤阵法好像有那里怪怪的，好像哪里有缺陷。
　　３个月很快就过去了，罗克西的实力相比以前，因为有气的关西而提升了不少，外表除了稍微长高一点没有什么大变化。她感觉招式已经提升到目前的极限了，所以这几她更专注于气与身体的磨练。
　　习武之人最难以累积的气，她则是靠着强悍的忍耐力每天吸收提纯狂爆的血气，对现在的她来说，发作时的痛苦已经不是那么难以忍受了。在招式和气的运用方式碰上瓶颈的她就开始将锻炼侧重在基本素质上。
　　曜日当空，罗克西坐在枝枒上看着远方的天空。忽然她身影一闪下到地面，要冲向放武器的地方，但是个黑影已经逼至她的身后了『剑士依赖武器太重，以后有机会要练一下格斗技能。』身后的黑影出手抓向她，罗克西闪避不及被抓个正着，但是她却没有挣扎只是嘟起小嘴看着抓她的人。
　　「哈哈，罗克西。不要这样看我么，我只是想要看看妳的修练成果啦。」出手偷袭她的正是杰洛，将罗克西放下摸着她的头「招式虽然还不知道，不过妳的身体素质提升很多啊。」听到杰洛怀疑她的用功程度，她不服气了。
　　脚下气劲爆发，一瞬就冲过了近１０米，在掠过放在地上武器的瞬间将鬼哭抽出，第２瞬踩在了树干上，一个空翻，右手持刀在划地的那一瞬间就发出了近一人高的剑气波冲向刚刚踩的大树上。只听到气劲爆开的声响，４人合抱的大树应声而倒。
　　杰洛看到了罗克西不服气的眼神笑着说「招式练的很不错，也不拘泥于形式，气的量倒是比我预计的要强上不少」听到杰洛的称赞罗克西才高兴起来。「杰洛，虎之卷还你了。我想要练的都练好了。」说着她将卷轴还给杰洛。
　　看到罗克西进步这么快，杰洛很是感叹啊『肯吃苦又坚强的孩子，果然很好教。』看她的实力也差不多要选择以后的分支了。杰洛想想，决定要跟她说明鬼剑士的几个分支。
　　「罗克西，虽然卡赞的诅咒目前还是不知道要如何根治，而封印锁链又不能完全压制。但是这么久的时间，还是有一些方法的。」罗克西听到了，就靠过来仔细的听着杰洛说。
　　杰洛继续说「对武器执著者，以大忍耐力忍受着左手的痛苦，而专精于研究武器的使用方法。释放鬼气遵于神管的教导而与鬼神为伍者，如走细索钢丝，相当危险。视痛苦为快乐者将执念寄托于疯狂，并将灵魂卖给鬼神而拥有强大的战斗力，然而只是心灵空虚者。放弃五识之ㄧ，而去感受生命的波动，并且以强大的气来进行攻击。各个职业皆有偏颇。忍耐，服从，妥协都不是面对诅咒最好的方法。」
　　听到杰洛的分析，罗克西很是惊讶。以前玩游戏不同的职业有的只是不一样的攻击方式而已。没想到她们都是以不同的方式忍着痛苦在争扎着的剑士。经历过诅咒发作的她，知道那种来自于身体深处的痛苦，是常人难以想像的。罗克西摸着左臂想着。
　　杰洛也停下来让她思考一下。过了一会儿，他看着罗克西的臂套说「其实还有一种办法可以压制甚至让诅咒变成能利用的力量那就是进行完全的鬼神化，然后和实体化的鬼神进行战斗。只要能赢应该就能控制住这种异变了。」
　　说到这他闭起眼睛用沉痛的表情说「这是我爷爷发现的，但是全身鬼神化的痛苦却令他无法战斗，在看到的日记里最后提到的就是这个臂套了，上面说它能压制诅咒的蔓延也能减轻身上的痛苦，但是要消耗的气不是凡人所能达到的。直到我最近才发现了诅咒的血气是可能加以利用的才有了这个想法。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 卡赞的诅咒（四）鬼神的战斗！！
更新时间2009-6-19 15:40:58  字数：2587

　杰洛继续说「这只是想法而已，我没有试过，但是你可以试看看。用气去激发左手，将血气布满全身，同时进行气的凝练。虽然那种痛苦，使得一般人是做不到的，但是有精灵臂套的你不一样。」杰洛眼中闪过不忍的光芒，他知道这是很惨忍的方法，在累积足够的气之前几乎每天都是活在发作的诅咒之中。但是这关系到所有的鬼剑士，所以他还是说了出来，因为他相信她可以的。
　　听到了杰洛的话其实罗克西心中已经有了决定了。「杰洛，我知道了。你把方法告诉我吧。」看到罗克西的眼神，杰洛也不多说什么了，告诉了她方法。留下了４卷虎之卷，跟她说大概２年后道场就可以开了。要她好好的练习，说着就快速的离开了。
　　罗克西知道杰洛是怕继续待着会忍不住的想要阻止她。看着杰洛留下的虎之卷，其中３卷都有名子，似乎是各系的创始人，而狂战士的卷轴上只有血气的运用方法，却没有招式。
　　看完了她想着『有很多招式都没看到，可能还没出现。招式除了狂战和剑魂的几乎都可以练，阿修罗的集中力要求太高了，鬼泣要呼唤鬼神，我又觉得那些鬼神怪怪的。但真是令我意外阿鬼泣和剑魂的觉醒技已经有了阿。』
　　「至少要将能练的大招都练完。」想到这罗克西收拾一下东西，就向着森林的更深处走去了「两年后要去赫顿马尔找杰洛。」
　　修练过程我就先不写了，如果有读者想要看的话。在讨论区留言，我会在外传里写的。
　　百丈高的瀑布直落而下，只见一道人影在瀑布中逆流而上，迎着疾冲而下的水流，却还能踩着被水冲刷几百上千年的石壁，跳跃式的向上前进着。在快到顶端的时候，用力一跳。跃至上游的河面上，将背后的大刀抽出就向下斩去，附近的河面随即爆起了几十公尺高的水柱。
　　借着挥刀的力量，人影跃至河边落下，白色的长发，两个眼睛散发着慑人的红光，两只手臂从肩膀以下都是诡异的暗红色，指尖成爪状。只听那人长呼了一口气，眼睛的红光退去，露出底下那火红色的瞳孔，两只手臂的颜色也逐渐淡化，直至消失。从狂暴的鬼神变成一个１７、８岁的漂亮黑精灵女孩。看着两支光滑、柔嫩的手罗克西陷入了沉思。
　　─────────────────────────────
　　昨天夜里，她习惯性的使用杰洛教的血气狂暴，让血气扩散开来。长久的吸收血气，让拥有强大气的她不在惧怕诅咒所带来的痛苦，提供气让臂套压制诅咒锁消耗的气甚至比她自然恢复的速度还要少。
　　血气扩散开来，几乎是瞬间就被她吸收掉了。当她散去血气狂暴时，自从她得到卡赞的诅咒后就消失的符文又出现了。「是已经能压制诅咒了么？」虽然是靠着精灵臂套的特殊性，但她没想到现在就能暂时性的压制诅咒了「吸收血气提升力量的方式，几乎没有人能做的到吧，没有这个臂套的话........」
　　看着当初拿到的时候洁白的臂套，现在却有些灰暗灰暗的「可能快要坏掉了，杰洛不知道它只能给一个人用么。」
　　「算了，来看看吧，不知道是不是有什么讯息。」右手在左手上一按，跳出了一开始的世界选择画面。里面只有ＤＮＦ是亮着的，怪物猎人的虽然看得到但是不能选。点进去看了一眼，她的眼睛差点掉出来。就像游戏里的状态面板一样，除了少数几样没有外其他的都有。看到四项基本素质除了知能其他几项都近千，后面还有绿色的上升标志写着＊１．５，意思就是说在增加５０个百分比。
　　「什么东西？？我的装备么？怎么会加这么多，那个基本数值也很夸张。我现在算几级了？」将眼睛移到装备栏「都空空的？是要穿这个世界的装备才算么么？」看到武器一栏「咦？是鬼哭？」上面解说栏只有一句话，让所有玩家都会疯狂的话，她呆呆的念了出来「所有属性抗性增加５０个百分比........」攻击５千多防御也破３万，她看到也很无言。「鬼神挑战者？？」职业栏里写的却是没看过的职业。
　　正当她呆着的时候，底下忽然有一个黄色卷轴前面在加一个Ｎ的图案在闪动「这是任务么？」看到这个罗克西两眼有小圈圈在转「怎么还有这样的任务阿，该不会有任务奖励吧。」有点自暴自弃的点开「喔，还好没奖励。」但是看到上面却是写着，关于封印鬼神的事。
　　「原来打败鬼神就可以将诅咒化为力量是真的阿。」连符文里都给出任务了，让她不得不相信。她想着既然出现了那么应该是时候了，她决定现在来试试看。
　　罗克西将诅咒释放开来，诡异的红色快速的蔓延至全身，双眼散发着红光，额头出现了一些莫名的符文。虽然全身都已经被诅咒发作的痛苦所陇罩，但是不断的灌注强大的气让精灵臂套很好的抵销痛苦的感觉。思绪有点混乱、视界也开始有些模糊。
　　前方有七个身影慢慢的浮现，其中一手执剑一手持斧，身着轻装站在中间的人走出。祂向罗克西说「强大的战士一直是吾等的追求，而世人一直以为这是一个诅咒，但又何尝不是一个祝福呢？哈哈哈哈」祂向着罗克西冲过来，嘴里还大喊着「拿出实力来！让鬼神变成你的力量吧！！」
　　看到祂冲过来，罗克西也蹲低身子左手拿着刀，右手握着刀柄。在祂冲到身前２０米时，大喊「极．拔刀斩」只见右手闪了一下，方圆２０米的空间好像断开来般。祂被扫到的身影马上就破碎了开来，重新出现在刚刚说话的位置。
　　只见祂一躬身说「吾等果然没办法对抗啊，大鬼神。吾名曰－卡赞！」卡赞身后的黑影也是一个躬身，接着就慢慢消失了。看着这七个黑影消失，罗克西忽然想起了在鬼泣的虎之卷上看到的东西。
　　卡赞－KHAZAN－，刀魂之阵增强我的力量；
　　凯贾－KEIGA－，从敌人手中保护我，孕育胜利的希望；
　　普戾蒙－BREMEN－，深邃的虚目，将敌人吸引，削弱他们的身心；
　　萨亚－SAYA－，用冰冷支配心灵，将敌人引至她的世界；
　　罗刹－RHASA－，支配一切疫病，提雷吉的右腕；
　　卡洛－KALLA－，激发暗之力量，给与我释放黑炎的能力；
　　布拉修－BLACHE－，你的贪欲吞噬一切，吸尽世间灵魂。
　　─────────────────────────────
　　将思绪拉了回来，罗克西感觉到自己也是强者了。修练也已经快两年了，该去杰洛的剑术道场看看了，到时候要去哪里再决定吧。
　　此时的她将精灵臂套拖了下来，整个人看起来和一般的黑精灵女孩没什么两样。看了一看这个自己待了快两年的地方，她背起了鬼哭就向着摩斯麦尔城走去。她要去那边问问路，不然她不知道怎么走。「赫顿马尔里街，希望不会迷路啊。」对自己的方向感很没把握的她，不安的顺着小道下山。
　　「身上的衣服已经磨损的很厉害了，ＲＡＮＫ８的装备也撑不住这种高强度的修练呢。」看到内衣忽然想到自己的身体也长大不少了「要买的东西相当多呢。要先想办法赚钱呢。」想着想着向着前方不远的城中走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 下水道的女王（一） 时装！？
更新时间2009-6-21 14:53:29  字数：3098

　罗克西背着武器，顺着大街走着。心理边赞叹着这繁荣的商业城市，边烦恼要上哪里去赚钱，没有钱想要旅行是很困难的。走着走着，来到了中心广场。她看到了一个东西「咦！！我是不是没睡醒？？」揉了揉眼睛再看「！！」一排转蛋机放在广场的中央，罗克西有点失神的说「好像太累了，看到幻觉了。」
　　这时旁边发传单的人，递了一张给她。「哦，原来是卖衣服的活动，可以花钱买硬币去转.........」罗克西有点晃神继续向下看「也可花钱直接买，但是只买的道普通的。上等、特殊、稀有的都要用转的。衣服可以附加能力，能力随机可到旁边的精灵帐棚去洽谈.........」
　　看到这她的兴趣也来了「没想到这里也会有这么有趣的活动阿！」翻了翻后面，都是商品图录「正好想买衣服，来看看有什么好了。」继续看下去「嗯，女士用........哦哦，这套我好想要阿，穿起来超性感的，这游戏里就哈很久了，没想到会有阿！！这件也是！！」罗克西陷入了看漂亮衣服的花痴状。「！！对哦，现在也只能穿给人看＝＝，而且我没钱，衣服都好贵阿。」
　　失望的把目录收起来，虽然不能买但是看看总可以吧。走到了广场的另一边，她看到了一个巨大的公布栏，上面贴满了各种公告。在上面看了看，找到人工征求「看看...........」
　　「夜衣酒店征招女服务生待优.........」犹豫了再三，罗克西还是把资料记了下来「如果找不到工作，呜..呜......」沮丧了一下现在自己连这种工作都可以做了，好不容易打起了精神继续向下看。
　　「广福育幼征褓母........」我会不会带死人阿，我连牛奶都不会泡欸？？
　　「银星酒店征大厨.........」我只会烤肉说........
　　东看西看「哦！」她看到有一家商行在征招护卫，要运送商品的。「联系地点，广场？那不就在旁边么？」回头看了看，看到广场的另一边有一个红色的大帐棚「应该就是那个了，好像要面试说。」罗克西走进帐棚，看到里面分了好几个隔间，门口附近则有人在那看着。她一进去就上来询问，说明来意后，就被请到后面去进行测试。
　　后面的隔间里放了几块禁魔石「哦哦，这是禁魔石阿，我第一次看到呢。」旁边带她进来测试的人说「是的，这里每一块的消魔程度都不一样，您选择一个进行攻击，我们会进行评比。颜色最深的消魔比是百分之一，好了可以开始了。」说完就退到一边去了。
　　罗克西上去摸了摸发现手上的气被吸走了一些，随即她笑了起来，抽刀对着颜色最深的石头就斩了下去。血红色的十字快速的击中禁魔石。没有爆炸声，红光一闪而过，只在石上留下深深的十字痕迹。
　　旁边的测试人看到了，眼睛一亮上前对她说「这位小姐，妳已经入选了。」罗克西比较关心任务和钱的问题，赶紧问他。「您的实力已经相当不错了，我们商会会以最高级护卫的待遇作为报酬的。除了报酬外，您可以任意选择三套我们商会的衣服。」罗克西这时才发现，这个商会就是外面在办活动的商会。
　　「衣服等等可以去选吧？那任务内容呢？」在确认等等可以去选衣服，她赶紧问一下任务内容。那位商会人员有点犹豫的说了出来「最近接到一宗大生意，可是交货地点是个很危险的地方，我们是收下定金后才知道。但是已经没办法推掉了，所以我们才征招护卫。」罗克西感到有些奇怪，转移还没开始有那么危险的地方么。
　　罗克西问「要送去哪？？」「赫顿玛尔附近的斯拉姆。」罗克西也知道那里，治安很乱，乞丐盗贼特多。「很多人听到要送过去就不敢接了，所以....」罗克西知道他是担心自己不敢接「我知道了我接了，有多少货物？还有护卫？」
　　听到她答应了，那个商会的人赶紧说「大部队会运送量大的东西，我们需要您帮我们送贵重物品，您可以一个人上路，或是多找几个也可以.......」罗克西立刻打断「不用了，我一个人就好。等等能去拿报酬么，我明天上路。」
　　听到她明天就要出发，他高兴坏了。拖了这么久的事终于可以结束了。带着罗克西到后面成群的帐棚里，找了一间给罗克西休息用，然后给了罗克西一份全目录，说外面发的有些新的或是高级的没有放上去。「看来他们很注重这个运送的东西阿。」
　　翻了翻刚刚拿到的目录「哦哦有赤血斗衣了。哇，堕天使的我也想要说。」当她兴奋的翻完整本目录的时候，天色也已经暗了下来。帐棚门口有人踏进来「哦，大叔是你阿。我已经选好了，我要女性武斗系列的１、３次紫级套装，但是脸部都换成吊饰。」听到了罗克西选的都是天空套装，虽然很心痛但是还是叫人去拿了过来，拿给了罗克西「明天早上我们会把东西交给您，现在您可以随意了。」说完就离开了帐棚。
　　罗克西高兴的看着刚刚拿到的衣服「在游戏里面很贵，没想到在这里也很贵阿。能到手太好了！那现在来换看看？」换好了衣服，用帐棚里的的镜子照了照「漫好看的，也不会影响动作，只要在外面在加一件斗篷就可以了。」试穿过衣服，罗克西就进行每天的练气修行。
　　第二天大早，罗克西换好衣服后穿好斗篷，背起武器走出了帐棚。昨天的那位男子已经在外面等着她了。看到她走出来就赶上前来「休息的还好吧？这个就是这次要运送的东西，另外的报酬会在妳交完任务后给妳的。」看到她好像要出发的样子，男子也不废话把要交代的东西都说过后，就匆匆的离开了。「他好像很忙的样子。」看着男子离去的背影罗克西想道。
　　─────────────────────────────
　　半个月后，在道路旁，赶路赶的有些累的罗克西坐在地上休息，但还是注意着周围的状况。感觉到附近监视的人又多了一批。看着手里的布包，罗克西不禁想着里面到底是什么东西，这么多人关心。
　　休息了差不多了，拿出地图比对了一下「再２天就到了，剩下的路就用跑的吧。」将气运转全身，以１步３公尺的距离向前跑去。周围监视的人看到罗克西开始快速移动，以为被发现了（早就被发现了）她要逃跑。就都追了出来，一堆人冲出来才互相发现。几组人警惕的对看了一下，又不约而同的向着罗克西追去。
　　「只是知道有人，没想到人还不少。１、２、３.....２２个，分成４组。看来至少有４个势力。」罗克西边向前跑，边观察着后面的情况。又跑了一会儿确定他们的实力都不强后，转向向着旁边的树林跑去。
　　后面的人看到了，有３个组想绕路去阻击她，就跑开了。只剩一个组追着罗克西后面。「想要阻击我么，ㄏㄏ。」她一进入树林就躲在一棵树的阴影下，看到后面只剩下６个人就反身看着他们。那几个人虽然很奇怪为什么罗克西又转了回来，但是他们六个还是冲了上去。
　　只听到一声刀出鞘的声音，６个人只剩下最后面的两个及时后退，而其他的已经在也起不来了，身体都被划成两半倒在地上。而罗克西身周５公尺处的草都矮了一圈。
　　「哦，被躲开了？？」看到还有人没倒下，罗克西刀尖一个上挑就是一道剑气打了过去。剩下的两个人一个似乎是法师，念咒念到一半就被剑气打中，碰的一声。原地掉下了一个稻草人，而法师则是满身都是血的跪倒在１０公尺远的草地上。「替身草人？」忽然后方有风声传来，她立刻跳了起来大喊「崩山击」，转身就向下打。那个偷袭她的人看到罗克西跳起来，原本想要追击却没想到罗克西跳起来是要攻击，闪躲不及被砍个正着，整个人爆开来。
　　刚落下地面罗克西发现脚下的地面忽然变红了起来「完了，躲不掉。」刚刚攻击动作太大，罗克西一时没办法移动只能硬扛「格档」，岩石被高温溶化像火山爆发般冲了出来。她将全身的气都灌向鬼哭，剑刃朝外顶着直冲而上的岩浆流。罗克西整个人被冲飞３０几米，当她落地后，那个法师已经不见了。
　　「可恶，法师还真难对付。」看着身上破损多处的斗篷「呜～，衣服好贵的，可恶。」罗克西更坚定了要去学习格斗家的招式了「如果刚刚有念障璧就好了......」怕刚刚绕开的人察觉，又追了上来。罗克西转回大路上，运起了气向着斯拉姆跑去。『搞不好到那边还要打呢。』罗克西想着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 下水道的女王（二） 下水道！！
更新时间2009-6-21 22:46:36  字数：2446

　最近要考试了，更新时间会比较奇怪现在补上一章
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　跑了一天一夜，斯拉姆已经不远了。罗克西就地隐匿，找个地方躲了起来。藏在岩石的缝隙里，她拿出了水壶喝了一些水。「已经２天没吃东西拉。」罗克西坐着调息，心理想着。过了一会儿将地图拿出来比对现在的位置「整个镇周围都是树林？」她看地图上斯拉姆都周围都是树林，只有少数几条小路。「走小路很容易被发现的，只能走树林了........，希望后面那一群人还没把消息传出去。」
　　前几天监视她的人忽然少了几个，她知道一定是去传递消息了。所以只能加快脚步，向斯拉姆前进。「呼，长时间的消耗气没想到气的恢复速度反而变快了，前面应该还有一场战斗，要努力了。这次任务结束要去找杰洛继续修行阿。」
　　休息的差不多了，罗克西从藏身的地方冲出，继续向着斯拉姆前进。经过了一个早上的赶路来到一条河边，「这应该就是斯拉姆东边的河了，前面的树林过去就是斯拉姆了。」河面并不宽，大概只有２０米多。罗克西走到河边，看到河的对面有一个高２米左右的排水管伸出。
　　「ㄏ，下水道么。我记的以后的下水道女王也是在这里长大的，我还漫想看看她长大的地方的。」看着下水道感叹了一下，忽然从下水道里传了了脚踩在水里的声音。「有人！！」罗克西立刻跃过河面，躲在出水口的侧面，随时准备出手击杀来人。
　　随着脚步声的靠近，下水道传来了凌乱的呼吸声和脚步声。正当罗克西觉得奇怪的时候，一个娇小的身影从水管理跌了出来。「小孩子？？」她看到这个小孩子跌到水里以后就没爬起来，她上前看了看「长期的饥饿加上太累了么，昏过去了。嗯？？」听到下水道又传来了脚步声而且还不少，罗克西快速的抱起那个孩子跃上河岸。找个地方躲了起来，看着下面的情况。
　　里面冲出来好几个人，手上都拿着武器在那边张望着「那该死的兔崽子，竟然敢偷东西。」旁边的一个在东张西望的说「大概被水冲走了，没看到他。」找了一下没找到，几个人骂咧咧的又走回下水道。
　　罗克西眼睛亮了起来『那个下水道可以通向镇子里啊！如果可以走那边应该可以躲掉不少人，但是我不认识路啊........』眼睛看向旁边的小孩『他可能知道吧.......，等等问问好了。』想到这，罗克西把昏迷的小孩子抱起，向着林子里走去。
　　找了个石缝躲了进去，感到怀里的小孩子在发抖，她立刻检查他的情况「......发烧了，不好办了。」将他的帽子拿下准备要帮他擦擦脸，却发现一头银白色的长发露了出来「是个女孩子？？」没有多注意，随即将她湿透的脏衣服脱掉，将她全身擦过后拿出备用的衣服给她换上。
　　「哦，还是个可爱的小女孩。」擦干净她的脸后，罗克西发现她长的还漫可爱的。看到她的身体还适一直颤抖，罗克西把她抱在怀里让她暖一点。「烧应该很快就会退了，等等把紧急饮料给她喝好了。」罗克西有自己制作的高热量饮料，是在没空或是无法生火的时候作食物吃的。
　　罗克西看着外面的天色渐渐的暗了下来，怀里的小女孩还在昏迷着。「东西.....不是我拿的......不要打我...」传来虚弱的声音，罗克西赶紧看向她「没事了，我在河边看到妳昏倒了，就把妳救起来了。」
　　帕里斯感到全身虚弱，只能拼命的解释说那些东西不是她拿的。现在听到了一个温柔的女声，她才虚弱的睁开眼睛看了看，火红色的瞳孔、尖尖的耳朵、淡紫色的皮肤，是个黑精灵。她看到这个黑精灵笑着看着她，将她抱在怀里让她取暖。
　　这种久违的被人关怀的感觉，让她哭了出来。罗克西有些惊讶，怎么忽然就哭出来了。让她做在自己的大腿上，找出手巾帮她擦擦眼泪「不要哭啰，大姊姊有这么可怕么。」听到罗克西的话，帕里斯赶紧摇了摇头。看着她紧张的样子，罗克西忍不住笑了出来「ㄏㄏ，妳这小妮子还真有趣。妳应该要吃些东西了，看妳饿成这样。」
　　把饮料拿了出来，在手里用气劲摩擦瓶身，很快的饮料就热了起来。「来，喝吧。」将饮料送到她的嘴旁边，小心的让她喝下。「感觉好点没。」小女孩点点头，看着女孩的眼睛发现她的瞳孔颜色跟她的很像不过比较淡一点。「妳的眼睛颜色跟我很像哦。」
　　帕里斯看着她忽然说道「大姊姊，妳不是斯拉姆的人对吧。」看着罗克西惊讶的眼神她继续说「镇里没有人会理我们这些孤儿的，他们都把我们当作垃圾，多余的东西........」说到这她的眼泪又流了下来。
　　看到她这样，罗克西将她抱在怀里摸着她的头。过了一会儿帕里斯泪止住「大姊姊，我叫帕里斯，如果妳没有什么事的话，最好赶快离开这里。很谢谢妳的帮助。」说着她就想要从罗克西的怀里站起来，罗克西看她摇摇晃晃的样子，赶紧将她抱紧让她休息一下「妳可以叫我罗克西，叫我姊姊也没关西。」看到她这个样子，罗克西不禁想起当除碰到莲姊她们的时候。
　　帕里斯看到罗克西让她再休息一下，也就没再挣扎安静了下来。「我这次是有任务要进去斯拉姆，妳有没有办法带我走那个排水道进去。」帕里斯本来就在想要怎么报答罗克西，听到她的话眼睛亮了起来「大姊姊，我知道里面的路，但是.....」罗克西看她的样子，可能是暂时走不动了。
　　「下水道里很多人么？」罗克西想知道是不是有很多人在下水道看守之类的。「没有，但是有很多跟我一样的小孩躲在下水道........」说着帕里斯的表情又黯淡了下来。罗克西用鼻尖磨着她略微削瘦的脸颊「ㄏㄏ，妳现在身体没办法走，但是我有点赶时间，所以我会抱着妳走。这样可以么？」帕里斯有些害羞但还是点了点头。
　　罗克西将帕里斯横抱在胸前，身高近１米８的她，抱着帕里斯行动还是一样敏捷。快速的掠出藏身的地方，向着河边的排水道跑去。在河岸边确认附近都没人后就冲到入口旁，但是在进入下水道的时，罗克西发现有人的气息向着这边靠近「被发现了？？帕里斯，等等我要加快速度啰。」说着加速冲进了下水道。
　　她进去没多久，一群３０多个身影聚集在下水道入口。「进去了么？」一个声音问，「对！」另一个声音回答，「追！人直接杀掉，但是东西要找到。」一群人冲了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 下水道的女王（三）嗜魂封魔斩！
更新时间2009-6-23 23:59:02  字数：2950

　罗克西抱着帕里斯在下水道里快速的前进『后面的越追越近了！』看着帕里斯全身发抖，强忍着害怕帮她指路的样子，罗克西担心的道。「帕里斯！前面有没有比较安全的地方？或是可以暂时躲起来的地方也可以！」忽然罗克西向帕里斯问了个问题。
　　不等帕里斯回答，罗克西突然一个急转弯闪入旁边的岔路，帕里斯向后看，只见她们身后几十个魔法球在转角的墙上轰出一个大洞。「快要被追上了，我要先找个地方让妳躲一下，我要跟他们打游击战。带着妳太危险了！」罗克西加快了移动速度，帕里斯还因为刚才的攻击而呆着。
　　向右边一扑，又是一堆魔法球飞过。「不行了！帕里斯，等等我弄个地方给妳躲，妳就在里面藏好等我，如果这个棒子暗掉了我还没回来就不用等我了，妳自己想办法出去吧！」罗克西抱着帕里斯扑倒后一个前滚翻，窜入另一条岔道。
　　又向前跑了几十公尺，罗克西看到右边有一个用铁栏杆封住的岔道。眼睛一亮，单手抱着帕里斯，另一只手抽出了鬼哭就是一个突刺。将栏杆打出一个小洞，塞了一支魔法照明棒给她后就把她放进去。「向里面一点躲好，如果可以的话我会回来找妳的。」吩咐完对着后面转角处的追兵就是一道剑刃波，只听后面传来几声惨叫「一直追却还以为我不会攻击啊，又不是赛跑，真是笨蛋。」
　　转身继续向前跑，才拉开了一点距离。就听到了后面传来了破空声，回头就看到一个两米左右的火焰南瓜向着她这边冲过来。「该死，有高等法师？？」看着前方至少６０米处才有可以转弯的地方，罗克西有点无力。拼命的用着３连斩的脚步快速的移动了近５０米，身后的南瓜火球就爆炸了。
　　强烈的冲击波和热浪袭来，罗克西整个人被吹飞。后面追击的人看到了都是一阵欢呼「终于干死她娘的了」一个魔法师打扮的人说道。「小三，别废话了。全部的人上前，找到那个人身上的小盒子。先发现的有赏！」之前在下水道入口发号施令的人又说话了。「是，老大！！」全部的人回答后，就迫不即待的冲到前面去。也许是奖赏让他们丧失了警惕，一群人看着脚下向前疯跑着，完全没想到敌人是不是已经死了，只想快点找到盒子好去领赏。
　　剧烈的爆炸让整个下水道都是水雾，水滴不断的从上面滴下来。
　　几个走在后面的法师，衣服被水弄湿了忍不住抱怨起来「小三，没事用这么强的魔法做什么阿，害我们衣服都湿掉了。」前面一个用着奇怪姿势走路的小三不高兴的回道「屁股被打的回去不知道能不能坐椅子，没有杀她娘的怎么可以。」
　　看到他的样子，几个法师都笑了起来「不过被水弄湿，真的很不舒服阿，而且还热热的。」小三奇怪的问「有么？都是冷水的阿。你是不是酒喝多了，把尿当水，现在都还没醒阿，哈哈哈。」没有多想转身继续向前走。
　　忽然听到一个东西落水的声音，小三以为是哪个笨蛋跌倒了「哪个白痴阿，还真的酒喝多了勒。」过了一会儿后面都没有人回答他，回过头去看到那几个伙伴都趴在了水里「哟，全部一起跌倒拉？」正想把他们踢起来，眼前一道白光闪过「替身草人！」下意识的反应让他躲过一劫，他向着前面的人大喊「敌人在后面！！」
　　刚喊完就看到１０米远的地方有刀光接近，赶紧放出平时就预存着保命用的的魔法「雷光珠！！」３个篮球大小的光球立刻出现并且绕着他旋转。散发出的光芒也照亮了他周围的地方。
　　罗克西趁着爆炸将她吹起，整个人贴在天花板上。想等他们过去再从反向溜走，没想到刚刚爆炸造成的伤势让她的血滴了下去，还打到了其中一个人『完了！躲不掉。』，想与其被发现还不如先动手。就趁着几个人在谈话的时候往下跳，脚尚未落地，就是挥刀一个大斩将后面３个魔法师给杀掉了，直到落地踩到水的声音引起了小三的注意，然后偷袭失败。
　　看到那个魔法师发动魔法罗克西就知道没机会了，前面的人很快就会反应过来的『要赶快拉开距离！』转头就向后面的黑暗冲去，破空声响起『不能停，会被追到！』不能让闪避动作影响到速度，借着速度的冲力她跑上了侧边的墙壁。看着飞镖、飞盘之类的暗器从旁擦过，罗克西脚下气劲爆发两下冲过了３０米的距离消失在前面的岔道。
　　前面的人听到小三的叫声，他们赶紧回头，看到光球照亮范围的边缘有个人影。「丢暗器！！」老大一声令下带头丢起了飞镖，一堆暗器飞过去却没有任何的声息。「哼，她退走了！」来到小三旁边看着地上的三个魔法师的尸体，他心中越发的愤怒了「有远程攻击的，等等看到人影就全力的打。反正主人要的东西没这么容易坏，这下看她还不死！」说完一群人就向着刚刚人影消失的地方追了过去，每经过一个转弯就是一阵乱轰乱打，不给敌人出手的机会。
　　罗克西和他们拉开距离后，还想在转角埋伏几次却差点被他们的攻击打到。赶紧向后急退，看着全身多处在留着血的伤口『呼呼，这样下去不行，鬼神狂化（自身等级实力Ｘ２）又不能用，再用可能就要变成鬼神了。』又向前跑了一段距离，听着后面攻击不断的声音『一次解决好了，不然体力再减少用会很危险。』
　　打定主意，罗克西就发动了血气爆发，两只手的经脉暴凸随着诡异的暗红色蔓延至肩膀，手掌变成爪状，双眼则是一片血色的光芒。右手拿着刀，而左掌举起对着下水道的转角。
　　一群人顺着黑影踩水留下来的痕迹追踪，每经过一个转弯就是一阵攻击，然后再继续追。这次一转弯就看到了一个人影，大伙很是兴奋。一阵攻击打了过去，只听到一声闷哼。那个人影身上闪过一阵黄色红色相间的光芒却没有任何的后仰动作。却听到一个疯狂、带着强烈杀意的声音「嗜魂封魔斩！」一圈红色的光芒罩住了他们全部，全身就像是被定住了般，只能看着自己逐渐被那个人影吸过去。
　　被吸到了那个人近处一看，散发着血红色光芒的双眼，狂乱的头发向后漂动着，那像是人应该有的手臂。「他不是人！！救命阿，他是鬼神！！不要杀．．」话没说完，他就再也说不出话了。
　　看到全部的人都被吸过来了，运劲用力一挥。近处的被一刀斩断，而稍远的也被像是吸收了血一般变成红色的刀气斩暴。一时之间整个下水道都是血雾、血水。
　　一刀砍完，罗克西的双眼红芒逐渐退去，手也恢复了原状。整个人跪在污水里喘气，要不是手里还撑着武器可能就直接倒下去了。「果然.....用这招.....还是太勉强了么......」剧烈的喘息让她说话间间断断的，刚刚用招式的霸体状态硬扛攻击使的她的伤势更重了。
　　拼命的移动到旁边的墙壁，靠着墙壁坐着调息。过了一会而，呼吸比较平缓了。拿出魔法棒一看「快熄了，接近３小时了么？要赶紧回去.....」担心帕里斯一个人在那会害怕，罗克西勉强撑起了身体，开始顺着那群人攻击的痕迹慢慢的向回走。
　　走了不知道多久，感觉自己撑不住了，又再度的倒在墙壁边喘息。「嗯！！脚步声！」听到又有脚步声靠近，罗克西只能苦笑。她已经没有力气战斗了，只能靠在那边喘气，听着脚步声逐渐的靠近。
　　「呜.....不能哭，要坚强。大姊姊等下就会回来的.....呜呜」虽然已经努力的告诉自己不要害怕，但是外面不断的爆炸声和叫喊声，还是让小女孩不断啜泣、发抖着。随着魔法棒的光芒逐渐暗了下来，远处的声音也逐渐的消失了。看着逐渐按下来的光芒，这安静无声的下水道显的越发可怕了。
　　「呜呜呜....光快要没了，大姊姊还没回来怎么办。呜呜......」想到那个温柔的大姊姊不知道怎么样了，怕里斯就越来越担心了。在她记忆里大姊姊是唯一没有鄙视、唾弃她反而对她很温柔让她感觉到一前没有感受过的温暖。想到她不知道倒在哪里，虽然很害怕，但是帕里斯还是强忍着恐惧，顺着路上战斗的痕迹颤抖着向前摸索而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 下水道的女王（四）下水道女王！
更新时间2009-6-24 16:55:26  字数：3063

　向前走了不知道多久，帕里斯只感觉自己在这黑暗的地方走了好久好久，还是没有看到罗克西，恐惧让她忍不住的啜泣起来「呜呜......好黑好可怕...呜呜」哭着又摸索着向前走了一段路，「咦？」帕里斯看到前面有一个人影倒在墙边喘息，「是谁....不...不要打我.....」恐惧让她连话都说不清楚，这时前面的人影动了动，传来了微弱的声音「是帕里斯么？」
　　「大姊姊！！妳没事吧？」帕里斯马上就认出了罗克西的声音，赶紧冲到了她旁边，将她扶起来，让她靠着墙坐着。看着帕里斯担心的样子，罗克西摸了摸她的头示意她不用担心。休息了一会儿，罗克西等呼吸平复下才来对她说「帕里斯，妳这边有没有能休息的地方，我需要包扎伤口。」
　　帕里斯这时才发现，罗克西全身都是血，衣服也破破烂烂的。「嗯，有！我就住在离这里不远的地方，现在就带妳过去。」说着扶起了罗克西，两人慢慢的离开了这危险血腥的区域。
　　越向前走，下水道却是越发的干净、明亮了起来「这里已经是斯拉姆的底下了」帕里斯对着罗克西解释，「我们这些孤儿只能躲在下水道里，偶尔才上去要点东西吃。」看着帕里斯用着平淡的语气说着，罗克西看着心理很不好受『不管在哪里总是有弱势群体.......』
　　又向前走了一段路，在墙壁上一个１米多的裂缝转了进去。里面是一个约７平方米的小空间，帕里斯扶着罗克西在一堆布上坐了下来。罗克西问她「帕里斯，妳这边能弄的到干净的水么？」帕里斯点点头「那边有水管可以接水。」罗克西从背包里拿出一条毛巾交给她让她去把毛巾弄湿，顺便把水壶的水装满。
　　帕里斯去装水后，把那个只能罩到她腰间那个类似斗篷的破布，脱下来丢到一旁。看着身上破损的装备，「.......终于撑不住了么.......」身上的麒麟装已经到处都是裂痕，还有些地方已经破掉了。将装备都脱掉只剩下内衣，罗克西开始检查身上的伤口「血都没在流了，等等用水清理一下包起来就好。」
　　罗克西把除了内裤外所有的衣服都脱掉，坐着等帕里斯拿水回来。过了一会儿，帕里斯提着水和湿毛巾回来了「啊！」，罗克西回头看到帕里斯惊讶的样子就问她「怎么了？」，帕里斯脸红红的拼命摇头，看到她这样罗克西知道他为什么会这样了「ㄏㄏ，会害羞？是我被看呢，帕里斯。」说着接过了帕里斯手上的毛巾，把全身都擦干净，再用水将伤口洗干净用布条包起来。
　　都弄完了，罗克西看到帕里斯低着头，脸红红的不敢看她的样子忽然想作弄她「帕里斯，怎么都低着头呢？是不是姊姊的身体很难看阿。」看到帕里斯拼命摇头的样子罗克西想『真是太好玩了，难怪以前莲姊那么喜欢捉弄人！』
　　换好了内衣，罗克西发现帕里斯脸红红的呆在那里。笑着把帕里斯搂到怀里问她「怎么了，还在发呆，还没看够啊？还是不好看啊？？」只听到她小小声的说「没有啦....没想到姊姊身材这么好......」罗克西呆了一下然后笑着对她说「妳以后以定也会的啦，搞不好会比我还要好哦，让那些男生斗拜倒在妳脚下。」说到这里罗克西感觉到之前的疲劳一起涌了上来，躺在破布上逐渐的睡去只听到帕里斯好像说了些什么，「如果能跟姊姊一起就好了.....」
　　当帕里斯醒来的时候发现自己正枕着罗克西的大腿，而她正闭着眼睛身上散发着些许的光芒，帕里斯一坐起来她就张开眼睛「妳醒来了，要不要再睡一下？」罗克西怕她休息的不够，毕竟昨天的事对一个７、８岁的小女孩来说还是太刺激了点。
　　「谢谢姊姊，我已经休息好了。」看看帕里斯精神也还不错，罗克西就没多说什么了。站起来，将背包里的赤血斗衣除了头盔和妆饰用的羽带以外全部都换上去。拿出了备用的斗篷穿好，「帕里斯，带我去离人妖酒吧最近的下水道出口，我要去交任务！」帕里斯应了声神色却有些低落『要和大姊姊分开了么.......』忽然感到罗克西摸着她的头，抬起头来看着她笑着说「走吧，顺便带妳去吃东西，都不知道是什么时候了。」
　　帕里斯高高兴兴的拉着罗克西的手，走向罗克西说的下水道出口。在走过去的路上，有很多脏西西、瘦到不行的小孩子在下水道里徘徊着。罗克西看了心理很不好受，「他们大都是被弃养，或是有残疾的小孩子。被那些人丢到下水道来自生自灭的......我也是.....」
　　看着帕里斯难过的样子，罗克西心理忽然想到了一件事『也只有这样的地方才可以培养出那样的人啊，等等问她看看好了，搞不好.......』没多久，她们就到了酒吧后面的里街。从下水道上来后，罗克西在四周看了看，在一扇门上发现了商团的记号就知道到地头了。
　　照着预先安排好的方式敲了敲门，只见一个阿诺版的芙蓉姊姊打开了门。罗克西呆了一下才反应过来，把那个小木盒交给她，那个人也没说什么收下了盒子把报酬交给她。收到报酬后罗克西又拿出一个一模一样盒子交给她，那个人才笑着说「ㄏㄏ，没想到阿尼会长还真的想办法把这个东西送进来了。路上不好走吧，能把东西送到，年轻人妳的实力不错哦。」
　　说着让开了位置，请她进去坐一下。罗克西犹豫了一下，看看身后的帕里斯。那个人看到罗克西在看后面的那个小孩「哦！是她帮妳的吧。一起进来吧，阿尼有交代我帮妳办一些事。」说完就走了进去，罗克西赶紧拉着帕里斯一起进去。
　　穿过了几个房间，来的一个类似会客室的地方。那个人请她们坐下后自己也坐了下来，「我是这个酒吧的妈妈桑，阿尼..，喔。阿尼就是把东西交给妳的人，他是商会会长」看罗克西好像不知道她在说谁，妈妈桑解释一下然后继续说「和平的年代太久啦，拥有高强战力的人越来越少了，妳能完成任务至少是第３职等了对吧。」
　　罗克西点了点头「嗯，我是嗜血狂战！」自从罗克西战胜鬼神后她的职业称号就变成了这个。妈妈桑点了点头「所以如果你能完成任务的话，他希望妳能在我这里进行黑暗佣兵的登记，就是比较高等的佣兵登记，包括一些黑暗面的工作都要黑暗佣兵才能做。」
　　『黑暗么.......也许是个机会呢。』罗克西考虑了一会儿说「妈妈桑，能让我跟她说一下话么？」妈妈桑听到了就站起来走出去「我５分钟后回来。」看到她离开了，罗克西将帕里斯抱到腿上放着对她问「帕里斯，如果给妳一个机会，让妳去改变像下水道、现在的斯拉姆镇，妳愿意去作么？我不能保证什么，我只能给妳一个机会让妳去做，剩下的就要看妳了。」
　　帕里斯听着罗克西的话，想起那些因为没有食物而去偷东西被打死的朋友，在下水道里生病没有药医，只能在那边等死的小孩。她淡红色的瞳孔燃起了斗志，对着罗克西点点头。罗克西看到就笑了「我知道了。那我就帮妳争取机会哦。」
　　过了一会儿，妈妈桑拿了饮料回来她们喝。罗克西让帕里斯先喝后，对着妈妈桑说「我答应在这里登记了，但是有一个条件，我希望妳能照顾这个女孩。当然以后我都会在妳这里接任务。」妈妈桑听了很高兴「没问题，就交给我吧。记着妳每年至少要接２个任务。」在这里接任务意味着，她这里多了一个高手。
　　在酒吧里住了几天，期间罗克西教了帕里斯炼气的方法（成为战斗直业者一定要会的），帕里斯也很快就学会了。但是罗克西却没有交她招式而是对她说「武器在这里不一定是最好用的，妳可以多多观察，找出最适合妳的战斗方式，而我以后也不一定会使用武器，有时候武器实在是个累赘，又或许我还没到那种境界吧。」
　　过几天罗克西从妈妈桑那接了一个任务后，就准备要走了。要走的时候看到帕里斯泪眼汪汪的样子，罗克西蹲下来看着她的脸说「我每年都会回来好几次啦，不要哭么。答应姊姊好好的锻链自己哦，未来的下水道女王，哈哈哈。」看到帕里斯强忍着泪点头的样子，罗克西笑着转身就离开了斯拉姆，向着赫顿玛尔前进。她要先去杰洛的道场看看，顺便再进修一下。『实力还不够！竟然放一个大招就失去了战斗力了。』罗克西心理想着。
　　～ＡＲＡＤ历９７４年～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 格兰之森（一） 赫顿玛尔！
更新时间2009-6-25 15:27:06  字数：2609

　从斯拉姆出发，走了５天左右，罗克西终于看到了赫顿玛尔的路标。她停下来看看路标上的字「明天就会到了么。」看完了就在附近找了个地方坐了下来休息，看着蓝蓝的天空享受着难得的悠闲时间。感受体内的气，还是无时无刻不停的运行凝炼着『这次的战斗全身的气都消耗的很厉害，没想到恢复后实力却没有增加多少。看来是碰到瓶颈了，这次去杰洛的道场要顺便问问他。』想到这，休息了差不多了，罗克西从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，向着赫顿玛尔的方向继续前进。
　　第二天，罗克西站在赫顿玛尔的城门前，呆呆的看着城市的上空。一个巨大的魔法阵在城市的上空缓慢的旋转着，将整个赫顿玛尔都拢罩其下。一回过神来，罗克西忍不住惊叹道「好厉害阿，这就是精灵建造的魔法阵吧。靠着这个魔法阵，完全感觉不出赫顿玛尔是一个在沙漠里的城市呢。」
　　感叹了好一阵子，罗克西才走进城门。进去走了没多久，她就在路边停下了脚步。看着前面车水马龙的道路发呆『完了，没想到城市会这么大，要怎么去找杰洛阿。』呆站了好一会儿，她觉得继续在这里发呆也不是办法，只能走到那找到那了。
　　罗克西顺着人流一直走，不知不觉就被带到了市中心的广场。看着前面相当于４０００米跑道操场大小的广场，罗克西又呆了，一时之间不知道该往哪边走。东张西望了一会儿，忽然发现不远处有好几个很大的看板，不少人都聚集在那边。「咦？过去看看好了。」
　　走到近处才发现，那是７、８个长至少５０米的告示板。每一个告示板上都贴了几千张的任务单，在旁边看的人只要有中意的就把单子揭走。每个布告栏旁边都有一个台子，发任务的人都在那边登记，当半夜人少一些的时候会统一贴上去。
　　上面的任务单照着难度、报酬、需求条件等等依序排列下来。看中间的人那么多，她不想进去人挤人的。于是走到了几个看起来贴了漫久的羊皮纸任务单读了起来，「死龙沉睡位置调查.......，不要命了阿！」腹诽了一下她看向旁边的那一张「求调查魔界使徒的能力与相貌，最好附上照片.......，不知道该说什么了。」
　　罗克西没有继续看下去，直接走到了布告栏尾端。然后她看到差点让她掉眼泪的东西「哦，感谢老天！」布告栏的尾端贴着整个城市的地图，罗克西赶紧凑上前去，找杰洛道场的那条街。「里街..里街..啊！」找到后罗克西却是满脸的黑线，「先去找地方休息好了，明天在去。」看着图上标明着现在位置和里街隔了快３０公里，她决定先找地方休息了。
　　在广场旁边找了一个叫旅行者之家的店，租了个房间休息去了。罗克西醒来的时候已经是满天的星斗了，在外面走动的人也少了很多。她来到大厅叫了一些宵夜，『吃饱就出发好了，慢慢走过去差不多也天亮了。』于是吃好东西她就退了房间，开始向着里街走去。
　　走在街上，除了少数匆匆而过的人外，整条街安静无声。罗克西走在路上看着天穹上还在缓慢运转的魔法阵，吹着凉爽的夜风「真舒服，现在还是和平的年代阿，晚上真安静。」踏着轻快的脚步一直向前走，直到破晓她才来到了里街。
　　照着地址又走了一会儿，罗克西看着这个被高墙围起来的院落「应该就是这里了，找个地方等道场开门吧。」沿着围墙走到正门处，发现对街已经有一家早餐店开了。她走过去随便叫了一些东西，就坐下来看着道场大门边吃边等。过了一会儿可能是看她一直在看着对面，卖早餐的老伯忽然问道「小姐啊，对那个道场有兴趣啊？」罗克西想从这个老板里问一下现在道场的状况也好，所以就回答了「是啊，我在等它开门呢。」，老伯听到笑了起来对她说「之前那个道场好像是有人回来啦，不过后来又出门的样子。」看到罗克西张大眼睛不敢相信的样子他又补充道「妳看，大门上还贴着纸呢。」
　　罗克西一听，包裹和武器都没拿。站起来冲到了对面的大门前，看了上面贴着的纸然后又无力的走回去坐下。嘴里滴咕着「还因故延后开启勒，一定又坐不住跑去游历了。」，念了好一会儿罗克西决定自己也去游历好了，看看现在的大陆是什么样子。
　　想到这她把之前跟妈妈桑接的任务单拿了出来「不知道她给我什么任务，看看.......。格兰之森探索？」原来是最近常常有冒险者误入危险的区域而丧身，所以工会想派人前去调查，并且依照危险程度划分一下区域。
　　「反正也刚好要出去走走，就从格兰之森开始吧！」决定好了，罗克西站起来走出了店门。向着记忆中的商业区走去，她需要买些东西。
　　当罗克西走到商业区的时候已经接近中午了。「这个城市太大啦～～」揉了揉因为走了一整个早上而酸痛不已的双腿，罗克西忍不住抱怨了一下。现在已经上午9点多了，大街上的人也多了起来。扫视了一下前面「这就是冒险者之街阿，有卖不少东西呢。」罗克西看到这里这么热闹，找到自己想要的东西应该机会也比较大。
　　罗克西开始边走边逛，「药剂商店？？进去看看好了。」商店里摆满了不少的东西，药剂管一排排的陈列着。「哇！还有卖增加血气和恢复精神力的呢。不过都好贵.....」买了一些解除状态的药剂罗克西就出来了「还是在露天商店看看好了。搞不好可以找到什么东西......」
　　冒险者之街的路中间有划一块区域，有卖露天商店卷的人都可以再那里摆摊子。罗克西看着一排过去几千个的露天商店，旁边还有不少人提着东西在等着有空位就冲上去摆。看着这些不禁让罗克西想起了以前要进拍卖场就要拼命挤的样子，挤进去然后一个摊子一个摊子的逛。
　　罗克西笑出声来，开始看起了摊子。「呜？这是命运硬币么？」看着一个金色银色相间的硬币，罗克西发出了疑问。看看旁边的解说只写着『天堂还是地狱呢？一切就交给命运吧！』看着解说有些无言的想道「应该没错了....」。「大块肉干ㄟ．看起来好好吃。嗯？」在大块肉干旁边，也放着一排小块的肉干「因为存放过久，导致食用可能会中毒。能恢复一定的气血......，那谁敢买阿！」。
　　继续往下一个摊子走，「草莓吗？」罗克西拿起了一个圆圆软绵绵的粉红色物体，旁边贴着标示『草莓！』。「一个１０ＡＲＡＤ币，吃吃看好了。」，付钱后吃了下去「呜，还不错吃么。嗯？改良型草莓？」看着旁边那个明显大很多看起来有些像桃子的草莓「也吃吃看好了。」又付了钱「４０００一个，味道应该不错吧。哦哦，全身都暖起来了。」一口吃下去，一股热气在身体里散开来。三两口把草莓吃掉后，她满足的擦擦嘴巴，「哦！」一股热气冲了上来，罗克西赶紧将血气化掉「啊，差点流鼻血，效果好强阿。」摸了摸鼻子还好没有流出来。
　　接下来大部分都是在卖装备的，罗克西也走上去看看「要练格斗家的招式，要找一些装备阿，原本还想问杰洛有没有加重装备的。等等一路看过去好了。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 格兰之森（二） 奇怪的装备
更新时间2009-6-26 0:17:16  字数：2598

　有不少武器只看外型罗克西就能认出来，看到很多好武器都被那样随意的放着罗克西不禁动起了心思『鬼哭虽然很不错，但是如果能多找一些神武也不错阿！』抱着掏宝的心态，罗克西继续往下看。
　　一路看下去又看到了不少的武器装备，连套装也有不少。但是紫色以上的武器却是都还没看到，而且有强化过的武器也很少，甚至那些人连武器为什么有些会发光都不知道。罗看西心想『强化的普及应该是凯丽来到人间界以后吧。』想着想着她看到面前的摊子有一副格斗家的东方棍掉在角落，而表面的颜色是很奇怪的桃色，捡起来看了看上面没什么痕迹「好像没人用过。」
　　正想问问看贩卖者的，没想到他却先说话了「客人那个是废品，工舫制作出来的东西总是会有不良的，虽很少见但是那么多年总是会有。好吧，如果妳一定要的话，在我这随便买个东西，那个就当做赠品给妳了。」看到罗克西还是一副想要的样子，卖东西的就这样对她说了。「真的么？那我再看看。」罗克西只是觉得这个武器有些怪怪的，听到他这样说也很高兴，能不用花钱就买下来最好了，所以继续看起了其他的东西。
　　又在摊子上看了看，罗克西忽然发现了以前常常在格斗家的图片看到她们戴在手臂上一个很像黑色圆圈装饰品的东西。她拿了一个起来观察「嗯，还是有点不一样呢，上面的线条都是暗蓝色的。」听到她自言自语的店主又说话了「小姐妳说的是这个么。」说着从旁边拿出了一个跟罗克西手上那个一模一样的，只是上面的线条是暗绿色的。罗克西接过来看了看「对，就是这个。不过上面的纹路都暗暗的。」
　　看到罗克西好像对这个有兴趣，店主又开始介绍了起来「小姐，那是因为还没有激活的关系，只要输入气就能打开了。蓝色的那个是质量环，妳手上的是重力环。」罗克西听了发出了疑问「质量、重力？」
　　店主继续介绍「一般的人负重训练就会带这种蓝色的，别看它小小的。在输入气后就可以打开它，上面那一圈亮起来就是启动了，下面每一个点代表了一个单位的重量，绿色的则是质量。每个臂环上都有刻它的单位可以选择适合自己的购卖，很多格斗家都有买的。」
　　罗克西听了点点头然后又问「重量是做重力训练的我知道，那质量是做什么的？」店主继续说「这个臂环是无重力的，质量的大小全靠输入的气有多少。在同等的速度下越大的质量能造成的伤害越大，格斗家只用身体进行攻击用这个可以让他们拳脚之间的破坏力变大。」听到这里罗克西才听懂。
　　没想到意外找到了负重装置，罗克西很兴奋的问「老板，那这里重力环的最大单位是多少？」老板可能是怕罗克西不会用，一次就用到太重的是很危险的，所以就说明一下「第一职阶不建议使用１０公斤以上的，第二、第三的现在很少见所以我也不知道。目前最大的是５００公斤为单位的最多能开到１００００公斤。质量的配带到是没有限制，妳挥的动就可以了。」
　　罗克西听了很高兴「那质量、重量最大单位的我各买两个。」店主一听吓到了，一定要罗克西去店后面测试不然不肯卖，罗克西也知道他是好意所以就去了。当它轻松的举起半吨重的铁块时店主已经说不出话了，当然罗克西也买到了她要的东西。
　　将重力环和质量环带上一个手臂带两个，重量的带上臂、质量带下臂。当气一灌进去，整个身体忽然一沉，她赶紧加快了体内气的运转速度和强度。感觉着重量压在身上罗克西感叹着『真是好东西啊，气的质、量还有耐力都可以同时训练，还可以锻链肉体的承受力。真是好东西２００万没有白花呢。』
　　试了一下没有问题后，将注意力放到了刚刚店主送的赠品。因为刚刚买的金额比较大，所以店主又多给她一个说是失败品，因为一做出来颜色就怪怪的，这些装备大部分都直接分解掉了，他这里是忘记挑出来才被她看到。
　　将两个东方棍又仔细的看一遍，终于在棍身上找到了极淡的字一个是『龙影皓月』另一个是『寒冰传承』，「咦？一个是紫色的、另一个是桃色的的字，好像是很贵的武器呢，不过颜色有够奇怪的，都是鲜艳的桃色。难怪被当成废品。」将武器装上去感觉了一下「能力也还在，不过实力不够感觉不到它的攻击力呢。」
　　将武器收起来检查了一下还有没有什么东西没买「东西也买了差不多了，该出发了。这次一定要练一下格斗家的技能。」因为不久之前她才发现，左手的纪录器里面也有其他职业修练招式的方法，所以她才兴起了练格斗家技能的想法。从城门走出来时已经是明月高挂了，罗克西望天上看了看「哈哈，又一次的踏月而行。出发啰！」带着愉快的心情出发了。
　　格兰之森就在赫顿玛尔的北边，以索斯特山脉和鲁斯特山脉为界延伸着，面积之大甚至进入了虚祖地区。里面的动植物种类也多不胜数，里面也有一些危险的地方，但是没有很多。所以也导致大量的冒险团队进入森林，这次罗克西就是要进入森林，并且将森林的危险区域和大致的地图标示出来，是一个第三职等的任务。
　　看到上面写的发布日期已经有５年了，罗克西不禁感叹现在高等战职的稀少『也许天界和魔界强者会比较多。』想到天界的战争区域和魔界的使徒，她打了个冷颤。「呼，不要想太多。反正到时候会有其他强者去顶........应该吧.....」
　　往北边走了几天，罗克西从格兰之森的南部进入，打算走之字型前进探索。拿着任务资料里面附的地图，边走边修正将错误的地方改过来。期间也不断的锻链着自己的身体，一直让身上气的消耗和恢复量持平。现在即使只靠肉体力量１０００公斤也没什么问题了，现在四个环都开到了第２阶。
　　２吨的重量在身上，却没有给罗克西带来多大的不便。肉体的承受力增加，现在使用血气爆发已经不会造成太大的负担，要不是形象太恐怖她还想平时就保持着。目前还针对格斗家的招式进行肌力训练，握力、背部肌肉、霸体强化等等的。当然还是一样的边训练赶路，累了就炼气当作休息，开始深入格兰之森。
　　进入森林的地２周，罗克西正抱着一块大石头做着背摔的练习。「嗯！」感到有东西接近，罗克西立刻将石头抛开，戒备的看着四周。随着不明物体的接近地面开始震动起来「是大型魔物？？」罗克西还没反应过来就听到了它的说话声「怎么会有人在这边？单独在森林里是很危险的！」一个高约７、８米的牛头人走了出来，罗克西马上就认出来了『是牛头巨兽！』，认出来后她反而放下心来。在最初的转移之前牛头人性情是很温和的，跟人类的关系也不错。
　　友好的跟它打了个招呼并说明了来意，牛头巨兽很热情的招待她，想请她到村子里去坐坐「小姑娘，妳叫我巴顿就好。妳说要探查格兰之森啊，我们村子里有这附近的地图，妳可以来看看啊！」听到有地图可以看罗克西马上就答应了，就这样她跟着巴顿到了离这里不远的牛头人村落。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 格兰之森（三） 猫妖领地
更新时间2009-6-26 14:19:46  字数：2916

　跟着巴顿来到了它的村落，那是一个有几十户的村子。村民看到有客人来也都很热情的招待她。现在，罗克西手上拿着它们的特产～牛奶！！罗克西正在犹豫，刚刚看着旁边牛头人的妇女挤出来的牛奶实在有点喝不下去，但是看到旁边的村民都在盯着她看。只好喝了「咦？甜甜的漫好喝的！」看到她喝下去了，旁边的村民们也很高兴，开始拿出了一些特色菜招待她。
　　吃的差不多了罗克西向巴顿表示想看一下它们的地图，巴顿就说「要看地图是么，跟我来。地图在村长的屋子里，它在那边等妳，妳有问题可以问村长。」说着带罗克西走到了其中一间比较大的房子，掀开布帘走了进去。
　　房间里除了一些生活用品外，最显眼的还是挂在墙壁上的一张地图。「哦哦，那就是妳说的地图么，巴顿？？」正当罗克西看着地图时，旁边忽然有人说话了「是啊小姐，那就是我们这个部落的地图。」罗克西才发现旁边还有其他的人，赶紧道歉「很抱歉，因为看到地图太兴奋了，所以......」一个全身白色的牛头人坐在一张大床上，看着罗克西笑着说「没关系，外面很难看到这么详细的地图吧。」
　　罗克西点点头说「是啊，附近的地形也描述的很清楚。我能抄一份下来么？」看到村长点点头后，赶紧拿出了原来的地图开始比对重新绘制。忙活了一会儿，罗克西把上面有的部分都重新标明清楚。「很感谢你们的帮助。」她向村长道谢，村长笑着说「很有礼貌的小姐阿，不用介意只是让妳看看地图而已。我看妳刚刚拿出来的地图，好像是整个森林的。妳要把格兰之森全部走一遍么？」
　　罗克西又把任务的事跟村长说了一次，村长听了就跟她说「妳如果还需要其他部分的话，妳可以去森林北部我们的聚集地格拉卡看看，那边是我们最大的村落了。那边的村长是我们牛头人的第一勇士萨乌塔，我以前还做过它的守卫呢。」罗克西听了以后就决定去格拉卡看看，不然格兰之森想要全部走完可能要很多年的。
　　从村长的屋子出来，走在旁边的巴顿问「罗克西，妳真的要去格拉卡阿？」看到罗克西点头，它又问「妳一个人过去没问题吧？路上要经过雷鸣的废墟，那边有猫妖和哥布林呢。哥布林还好都很胆小，但是猫妖就比较难对付了，很喜欢一群围上来打。」
　　罗克西笑着说「没办法啊，任务还需要我探出比较危险的区域呢。」看到巴顿还是不放心的样子，罗克西就把挂在身后的龙影皓月装上，摆出弓箭步左脚前右脚后，对着前面跟巴顿差不多大的石头就是一拳。「喝！！」只听罗克西大喝一声，下半shen不变上半身扭转，右手手腕与手臂呈直角打在了石头上，造成了巨大的声响。
　　巨大的声响却只有造成石头的表面有些裂痕，巴顿看到了笑了起来。才刚笑出声它面前的石头就变成了碎块垮掉了，而石头后面的地上有一个５米长的冲击波痕迹。「哦！！罗克西，妳好厉害阿。哈哈哈，我打不过妳呢。这样妳一个人去也没问题啦。」
　　虽然才认识不久，但是罗克西还是很喜欢这个淳朴的种族。向巴顿道别后，继续向着北边前进。「希望卡格拉的地图很详尽，可以让我少走不少路呢。」说着又看了一下刚刚使用寸劲的右手「攻击力还可以，但是手的防护力还不够呢，要继续练习了。」罗克西用绷带将手绕了起来继续向前走，只留下了一些滴在地上的血。
　　又向前走了几天，罗克西发现附近好像比较不一样了，停下来观察了一下「地势往下了，前面是盆地？」看着上方的天空始终阴阴的，还不时的传出雷鸣声「雷鸣的废墟么.....」。忽然周围有不少黑影窜过「有东西！」罗克西立刻警觉了起来，将龙影皓月装备上，虽然还不能发挥它的攻击力，但是附加的能力和光属性攻击就让罗克西很满意了。她本身的攻击加上质量环已经很恐怖了，所以攻击暂时没有也没关西。
　　黑影窜过后就没了声息，但是罗克西还是感觉到附近有东西「数量好像不少。」忽然身后的树丛发出了声响，她一回身就把一只攻向她的黑色猫妖给打飞，而另外一只则是用棍子的外侧档了回去。就像是信号般，旁边的猫妖纷纷跳了出来开始攻击罗克西。
　　不断的有猫妖被她重拳击飞，但是数量一直不见减少。「感觉怪怪的，数量怎么还这么多？」又一只猫妖正面向她扑了过来，罗克西立刻用双手扣住了猫妖。强大的抓力让猫妖一时作不出反应，上半身后仰就是一个背摔。强大的撞击力让这只猫妖直接死掉，撞击引起的冲击波也让旁边的猫妖被撞飞开来。
　　看到同伴阵亡，那些猫妖就像是怕了般开始撤退了，没多久又森林恢复了安静。「退走了？？」她在附近检查了一遍，除了刚刚被她背摔直接打死的尸体，附近并没有其他猫妖的尸体。「只有一只库罗猫妖死掉么？」再确认一遍，确定附近没有其他猫妖的尸体「该死，刚刚一定有希罗猫妖在附近给受伤的猫妖治疗。」
　　战斗结束了，罗克西也开始清理身上的伤口。「呜呜，我的斗篷.....」看着破破烂烂的斗篷她又是一阵伤心，不知道为什么斗篷的价格特别贵，一个要快１０万。看到又是１０万报销了，所以她很伤心。「前面应该都是猫妖的领地了，就先不穿了免的很快又坏掉。」
　　修整完她拿出地图开始在上面作标记，将猫妖的领地边缘画了出来。「嗯，要尽快通过这里。只要探出大概范围就好了。」弄弄好吃了一管营养药剂就出发了。没有休息的一直赶路，想尽快离开猫妖的地盘。但在移动的时候罗克西一直能感到附近还是有猫妖跟着「被监视了么，要小心点了。」
　　罗克西小心的移动，随时注意着附近的动静。她的移动速度很快，而且又没有休息，终于在第６天的时候快要离开了猫妖领地。罗克西停下来开始对着地图找她目前的位置「嗯，领地范围很大啊，不过明天太阳出来前应该就可以脱离了。」
　　正当她稍微安心的时候，身后又是好几只猫妖向她扑了过来。她伏低了身子突然前冲，闪过了妖猫们的攻击。身体又再次的高速移动，罗克西想找个空旷一点的地方再战斗，这样那些猫妖就不可能投机取巧了。
　　没多久就来到了一条小溪旁，溪的两边都是平坦的草原。「就是这里了！」罗克西向着小溪跑去，一进入平坦的地方猫妖们也藏不住身影了。全部追着罗克西跑了出来，她稍微数了一下有４０多只。希罗猫妖有４只需要先解决，打定主意。罗克西忽然反身冲向了猫妖，最前面的一只还没反应过来就被罗克西抓住了，对准其中一个希罗猫妖就是一个投摔。
　　被丢出去的猫妖一转眼就撞开了两只猫妖跟罗克西瞄准的那只希罗猫妖重重的撞在一起双双毙命。只是延迟了一下她就被其他的猫妖围了起来。而刚刚两只被撞到重伤的猫妖，也已经被治好了伤趴在旁边休息，看样子不用多久就可以上来战斗。
　　又是４只猫妖对着罗克西扑了过来，罗克西在脚下聚劲跳了起来在空中用出了「鹰踏」。对着其中一只猫妖的头用单脚重重的踩了一下后又飞到空中，向着另一只希罗猫妖的地方跳了过去，途中又连踩两只猫妖才落地。但是她距离那只希罗猫妖已经不到３公尺了，那只希罗猫妖好像也知道自己是她的重点攻击对象，赶紧向附近的同伴靠了过去躲在它身后。
　　看到两只猫妖躲在一起罗克西反而笑了出来，一个反身抓住了一只扑向她的猫妖，对着它们就是一个投摔。看到罗克西抓住了它们的同伴，两只猫妖就觉得不妙。还没反应过来就看到一只猫妖在它们的眼里越来越大，３只猫妖撞在一起直接毙命。
　　看着剩下的两只希罗猫妖，罗克西觉得这场战斗应该不会打太久了。将扑向她的猫妖都击向空中，然后跳到空中双腿弯曲用大腿夹住了其中一只猫妖，在空中甩了一圈向地面砸去。连刚刚被打飞起来的猫妖也一起被打下去，两只猫妖阵亡三只重伤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 格兰之森（四）黑精灵公主！
更新时间2009-6-27 17:29:38  字数：2861

　正当罗克西想从空中用鹰踏解决那三只猫妖时，有东西快速的向她冲了过来。罗克西只来的及用棍子档了一下就被喷了一口紫色的烟雾，而且还被砸飞出去。
　　「好痛，是毒猫王！」在被击飞的那一刹那，罗克西才看到攻击它的东西。一只全身紫色，而且比一般的妖猫还要大上一倍的猫妖，将她撞飞了出去。罗克西被撞到溪里「溪水好深！」罗克西浮起来才发现踩不到底，而且刚浮到水面就感觉水流很乱。「怎么回事？」
　　心理奇怪着，将头转向上游一看。只见一股洪流夹带着巨木、岩石直冲而来。「可恶，山洪爆发了！要赶快上岸。」罗克西脚下气劲一发就跳到河岸边，但是刚踩上去脚下的花丛就冲出了好几根刺。虽然反应很快了将脚缩了回来，但是罗克西还是受了伤被逼回溪里「是园丁的陷阱！」
　　这时洪流已经冲到她旁边，装上东方棍才档开几个巨木。后面的水里忽然弹出了一块巨石砸向罗克西，罗克西被石头往水里压。「好重！水流好强！！」被石头压到水底，她双脚一站稳就是一个寸劲打向石头，石头碎裂开来。罗克西用气劲让双脚紧紧的贴在河底，仰头看向河面「有７、８公尺深呢。」看着一个个巨大的物体从水面疾驰而过，罗克西就一阵颤抖「真可怕，每个巨木、岩石都跟巴顿差不多大。」
　　没多久山洪渐渐变小，水位也开始下降。她躲在河底本来是想等山洪平息一些在出去，现在山洪渐渐变小了，但是被山洪卷起的杂物却没有马上消失，开始随着水位下降。看着一个个的庞然大物离自己越来越近「可恶！！」
　　现在不是锻链自己格斗技能的时候了，手伸到背后「咦？？」鬼哭不知道什么时候被水流冲走了。没办法硬挡，罗克西赶紧找个地势比较低的地方全身缩着「念障璧！！」发动她第一个练的格斗家技能，缩在那硬扛那些被水流带下来的东西。罗克西拼命的维持着身边的念障璧，不断的有东西撞上来然后滑开。
　　大量的气被消耗，罗克西的意识越来越模糊了。她正奇怪为什么气消耗的这么快，当她最后失去意识前看到了不断有红色的线从双脚漂出，顺着水流而冲走『是刚刚受的伤么？』然后就失去了意识。
　　迷迷糊糊中感觉到好像有人拿着毛巾擦着额头，罗克西马上醒了过来。警觉的向四周看了看「！」发现自己躺在毛毯上，旁边还烧着火堆。「被救起来了么？」看看双脚受伤的地方也已经被包扎好了「刚刚明明感觉有人在旁边？这是！」她忽然发现旁边有一个小稻草人「魔法师！！」
　　她立刻站起来向四周看着，「有了！」她听到离她不远处的石头后面有一个紧促的呼吸声，听起来那个人好像很紧张。她一个瞬身闪到了石头的后面『咦？是个女的？』石头后面躲着一个人，从外面她露出来的长头发，让罗克西觉得她是女的。
　　罗克西站在那个人的身后，看她探头探脑的看着罗克西一开始躺着的地方。「嗯？人不见了？」罗克西问她「谁不见了？」那个女的听到了罗克西的声音，全身一震彷佛不想相信似的，将头慢慢的转了过来。一看到罗克西就大声的哭了出来「呜～～不要伤害我～～呜～～」还双手抱头的缩在地上。
　　罗克希满脸的黑线「小姐，我伤害妳做什么？」这时那个女的才反应过来「妳还能说话欸！！」罗克西脸上的黑线更多了，大声的问她「为什么我不能说话？」看到罗克西好像生气了，那个女的很害怕似的指着罗克西的手。
　　「咦！」她现在才发现自己不知道什么时候发动了血气爆发，现在整个人看起来就像是发狂的鬼剑士一样，她赶紧将血气爆发解除掉。看着罗克西慢慢变回普通的黑精灵的样子，那个女的眼睛张大大的好像不敢相信一样。忽然她扑上来抱着罗克西「姊姊，妳好厉害哦可以自行压制诅咒欸。我妈妈跟我说那个实力要很高才能控制呢，能控制的都是鬼神级的人呢。」
　　忽然被人抱住，罗克西也吓了一跳。看到她没什么恶意才放下心来让她抱着，但是听到她讲的这些罗克西激动了起来，抓着她的肩膀问「妳怎么会知道这些？还有妳说的鬼神是怎么回事？」看到面前这位女孩子走着眉头却说不出话来的样子，罗克西才发现自己太激动了赶紧放开了她。
　　刚刚的拉扯把这个女孩子的斗篷都弄掉了，露出了她尖尖的耳朵和淡紫色的皮肤「妳是黑精灵？」那个女孩泪眼汪汪的对着她点头，看到女孩子肩膀上两个被她抓出来的黑青。罗克西有些不好意思，将气在手上集中开始帮她按摩「对不起，我刚刚太激动了，我先帮妳按摩一下。等等就比较不会痛了。」
　　在按摩的时候那个女孩一脸舒服的表情，就差没有像猫一样发出呼噜声了。过了一会淤青消了差不多了，罗克西才停下手。「真是抱歉阿.....」女孩子马上就原谅她了，看到女孩没事了罗克西赶紧问她为什么会知道这些事。「？我妈妈跟我说的啊，她知道很多事呢。不过她每次都不让我单独出来玩，这次我好不容易才甩掉那些根屁虫呢！」
　　听到她的话罗克西还是一头雾水，但是当她看到了女孩脖子上带着的首饰忽然有些无言了，她忽然向那个女孩叫道「美娅公主。」那个女孩子下意识的回答罗克西「叫我有什么事?...........啊！！妳套人家的话！」看到那个首饰罗克西就在猜她可能是王室的人，随便喊了一下果然是那个调皮捣蛋的小公主。
　　「公主，妳怎么会在这边？妳的护卫呢？」罗克西有些无奈的问她。「那些笨蛋一下子就被我甩掉啦，人家才不想拖着一条尾巴出来玩呢！」听着公主的回答罗克西的头痛了起来，『一定要把她送回去，不然她出事了黑精灵可能会开战.....』罗克西抱着最后的希望问她「公主阿，妳是在哪里跟妳的护卫分开的？」
　　小公主的眼睛转了一圈，嘴角带着笑容的对她说「不知道阿，我漂在一颗大石头上面，跟着它从上游下来的。」罗克西听到了心中忽然怀疑起来，问她「公主阿，上游的水坝很坚固吧。」小公主好像还在为自己的逃脱而高兴着，随口就回答「对啊，我用南瓜火球打了好几次才.............啊！！」意识到又说溜嘴的小公主有些心虚的看着罗克西。
　　「天啊！我还以为是山洪爆发，差点死在里面。我还以为我死定了！」看到罗克西有狂化的倾向，小公主有些呐呐的说「对不起啦，人家不知道会冲到人么，妳就原谅人家麻～～」说着还用亮晶晶的大眼睛看着罗克西。「呜！」看到小公主这个样子，罗克西又是一阵无力。
　　走回火堆旁边坐下来，拿出贴身收藏的地图开始比对位置。小公主也偷偷摸摸的跟了过来。她看到罗克西的地图有些地方好像不对就想问她，但是忽然发现自己还不知道她的名子「大姊姊，妳都知道我的名子了我还不知道妳的呢。」罗克西回了她一句告诉她自己的名子，就继续研究地图了。
　　美娅也拿出了她的地图对罗克西说「大姊姊，妳的地图有些地方怪怪的，这个是我从家里带出来的妳要不要看看？」罗克西看到了，就接过来看看。「哦！从地下城到这边的图都很详细啊！」
　　罗克西赶紧拿出了她自己的地图开始修修改改的画了起来，忙完后又把只有格兰之森的部分的地图抄到了要交给工会的那张图上。「这下南半部的地形图都有拉，ㄏㄏ。到时候只要去看看有没有什么魔物就好，记忆中是没有几个的说。」
　　小公主听到罗克西的话，看她好像想把整个格兰之森的地图都画出来，自己一个人也很无聊就想要跟着罗克西。罗克西听到小公主说要跟她一起走，本来是想拒绝的。但是想到让她一个人走更危险，还不如跟着自己等任务结束的时候在想办法送她回去，所以就答应她了。于是就多了一个人跟着罗克西一起走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 格兰之森（五） 格拉卡
更新时间2009-6-28 11:02:11  字数：2778

　罗克西身上的东西，几乎都在水中被冲走了。只剩下一些衣物和两组东方棍在身上而已。看着后面笑嘻嘻跟着自己的罪魁祸首，罗克西很是无奈啊。
　　罗克西为之前的战斗感到羞愧，自己的续战力竟然变的这么低，气一下就消耗光了。为此她更是的努力训练自己，并且加强对格斗家招式的熟练。她已经完全忘记手上的重力环和质量环的事，美娅看着大姊姊手上的环都已经开到４格了，看向罗克西的眼睛就是一阵星星，因为她第一次看到罗克西的臂环就知道那是什么。实力的提高无时无刻不断的进行着。
　　一路上美娅就像游山玩水一般，所有的事情罗克西都会帮她做的好好的。而罗克西还是跟以前一样边锻链边前进着，只是这种不分日夜的行进方式让身为魔法师的小公主有些受不了，实在太累的时候美娅就会用漂浮术漂着，让罗克西拉着走，罗克西看了很是羡慕阿。
　　这一天罗克西醒来时，只见满天的晚霞。「傍晚啦，太阳要下山啰。」看看周围，美娅不知道跑去哪里玩了。罗克西就先升起了火堆，开始准备起晚餐。然后拿出地图又开始研究了「嗯，格拉卡再几天应该就会到了。不过这几天经过的地方没什么魔物实在让人有些担心，不知道是不是又进入了什么东西的领地。」
　　过了一会儿稍远处的天空又开始发出了雷鸣声，罗克西看着雷鸣不断的地方在想「这附近应该只剩下哥布林的区域还没找到了......，美娅到底跑去哪了！」看到雷鸣声离这越来越近罗克西开始担心小公主了，将煮好的晚餐用东西装好收起来把火堆灭掉，向着发出雷鸣声的地方靠了过去。
　　身上的防护罩又一次被雷打中，美娅快哭出来了。原本只是追追小只的哥布林，但是忽然跳出一只大的来打她。雷击不断美娅只能开着防护罩开始到处乱跑，「呜呜～～大姊姊我好怕哦，呜呜～～」看着快要消失的防护照美娅也没办法，只能边哭边继续向前跑。
　　追在她身后的那只白色哥布林忽然大叫一声，手中紫色的弯刀连续挥了好几下。连续四道雷击中了防护罩，防护罩终于被击破了。落雷的凯诺看着眼前这个不知天高地厚的小魔法师，想到她之前欺负自己的人民心里的愤怒就不可抑制的爆发出来，对着她又是３道雷打了过去。
　　罗克西大老远就看到追在小公主后面那只白色的哥布林「落雷的凯诺？？哥布林的领到也找到了，真好工作完成一半了。」看着美娅被哥布林追心理第一个升起的却是这个念头，直到美娅的防护罩被击破了她才意识到前面的是敌人。
　　快速的移动到小公主的身边，将气劲包住了拳头，对着直击而来的雷就打了上去。雷光四溅，攻击全部被罗克西打散了开来。凯诺看到自己的攻击被打散了，立刻发挥了哥布林优良传统──闪人先。当雷光散去后罗克西已经找不到凯诺了。
　　「人呢？？」她四处看了看都没看到，「算了，小公主妳没事吧？」美娅带着一肚子的委屈扑到罗克西的怀里向她哭诉着「呜呜～那个哥布林好凶哦，呜～～人家只是烤了几只哥布林它就要打人家，呜呜～～」听着小公主的哭诉内容，罗克西的脸上黑线再显。『烤了人家，还哭这么大声.......』安慰了小公主后，可能是哭累了她又用着漂浮术让罗克西拉着边睡觉边赶路。
　　几天后，罗克西坐在这个巨大又华丽的帐棚里，正在感叹着异族的文化「果然有智慧的生物，都有自己特色的文化呢。」昨天夜里罗克西牵着美娅终于到达了格拉卡，她发现这边其实也常常有其他种族的商人前来。冒险者有时候也会在这边休息，算是格兰之森里最大的非人智慧生物聚集地。
　　昨天花了一些金币租下了这个帐棚，罗克西把小公主丢到床上后自己也睡下了。直到刚才才醒来，开始打量着四周部落风格很重的摆设。看到后面那个还像小猫咪一样，屁股翘的高高在睡觉的美娅，罗克西苦笑摇摇头走出了帐棚。
　　看着外面人来人往的样子，罗克西找了个牛头族的人问问它们知不知道村子里有没有什么地图之类的，后来有人跟她说要去找萨乌塔问问看。「萨乌塔......领主么.....」
　　向着别人告诉她的地方走去，罗克西渐渐来到格拉卡的边缘。正当她四处张望的时候，忽然地面传来了震动「地震？？不像，是那边传过来的！」她立刻双手摸地感觉震动的来源，向着震动传来的方向跑去。在树林里的一块空地里，一只高４公尺浑身漆黑的牛头人在那里挥着巨大的斧头，好像在做着练习。『是萨乌塔！』罗克西就躲在树后看着它。
　　只见它将斧头高举过顶，罗克西看到斧头周围的空气都向着它集中压缩着。大约２秒钟后就向着地面挥下去，斧头前端被压缩的空气撞击在地面产生的冲击波，已经将附近的地面都刷的平平的。当罗克西还在感叹萨乌塔对力量使用的巧妙时，没想到萨乌塔已经发现她了。「是谁在那边？」它转向罗克西躲藏的地方，大声的问。
　　罗克西怕引起误会赶紧走了出来，萨乌塔看到她就问「黑精灵？妳叫罗克西？」没想到萨乌塔直接叫出了她的名子，罗克西点点头然后问「您怎么会知道？」看到罗克西点头后萨乌塔很高兴的样子，请罗克西到它的帐棚去，在路上的聊天中罗克西才知道巴顿有帮她连络过这边了，所以萨乌塔才知道她。
　　进到萨乌塔的帐棚，罗克西还在四处打量着想看看和一般的帐棚有什么不一样。萨乌塔已经对着里面大喊「老婆，有客人来啦。快点弄杯特产给客人吃。」罗克西的注意力已经被铺在桌子上的那张地图给吸引住了，整个人都贴在那张大地图上。她很兴奋的想『整个格兰之森北部都有，那我只要再找找冰、火女就可以了，呵呵，任务终于快结束了。』
　　罗克西完全沉浸于描绘地图的喜悦，完全没看到萨乌塔让妻子拿着一个大杯子走了出来，开始制作「特产」。当罗克西忙完时，看到是一杯怎么看都有５公升以上的牛奶装在杯子里。「快点喝吧，趁热喝比较好喝。」萨乌塔的妻子热情的将杯子拿给罗克西，她看着杯子又看看旁边两个盯着她看的萨乌塔夫妇。
　　『霍出去了，喝！』当罗克西醒来的时候，发现自己趴在了桌子上。「罗克西妳醒啦，刚刚是不是太累了。喝完牛奶就睡着啦。」看向旁边才发现自己还在萨乌塔的帐棚里，而萨乌塔正坐在桌子的另一边笑着对她问道。看到萨乌塔好像又有让她喝特产的意思，罗克西赶紧道个谢就跑走了。
　　萨乌塔看着罗克西的背影想『真是有趣的黑精灵，没有一定实力的人喝我们族的牛奶一定会醉倒的。没想到她竟然没事呢。』原来对牛头人来说牛奶只是饮料而已，但是对其他的人来说那是大补品，只要喝完没有晕倒或是醉倒等失去意识的反应，将它完全消化后对于身体的肌力、耐力都会大幅提升的。
　　不知不觉中罗克西身上的重力环和质量环都已经开启一半了，她却还再为自己的实力进展缓慢甚至有些退步而烦恼着。回到了之前的帐棚，罗克西发现小公主还在睡觉，摇摇头就把刚刚抄的地图拿了出来，开始思考了起来。
　　『这份要交任务的地图已经差不多了，这时的小镇应该还没异变，也就没有黑暗雷鸣废墟了。冰女和火女也还没出现，那任务算是结束了。』任务完成了，罗克西想顺便绕去斯拉姆看看帕里斯『半年没看到了，不知道她过的怎么样....』想着想着罗克西开始炼气了，『最近不知道为什么总是续战力不足，虽然破坏力一直在上升。好像忘记什么了.......，算了要继续努力！』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 格兰之森（六） 重返斯拉姆！
更新时间2009-6-28 21:39:02  字数：2398

　手感还不错，不小心又写出一章了请大家欣赏ㄏㄏ
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　任务结束了，罗克西也抱着轻松的心情陪着美娅，在格拉卡玩了几天。然后为了要交任务，必须到格兰之森东部边缘的斯拉姆去。小公主听到可以去人类的城镇玩，当然很高兴。大半夜的就拉着罗克西要出发。罗克西无奈只好收拾一下就出发了。
　　格拉卡是在格兰之森的中部偏北区域，斯拉姆则在东部边缘。罗克西看着地图在想『可能要走不少天呢，在走出去之前再多练几个招式吧！』之后行进间罗克西的身边至少都保持着４个念球，锻链念气环绕还有气的持久力。一路上罗克西避开了有领主的，怪物聚集地，那些分散的通常都不能给罗克西造成什么麻烦。
　　终于在进入森林５个月后重新出来了，罗克西看着不远的斯拉姆，想到上次进去时的惨状就是一阵感叹。看到前面就是人类的城镇了，小公主很是兴奋，拉着罗克西就要冲进去。看到小公主这么急着冲进去，罗克西赶紧拉住她，她记的斯拉姆很乱的，一个呆呆的小女孩冲进去一定马上就被吞掉。
　　翻出两件斗篷穿带好，美娅本来还不想穿，但是罗克西说她不穿就不让她进去了她才穿起来。穿着斗篷两个人进入了斯拉姆，美娅很兴奋，东看看西看看的。罗克西带着她走到人妖酒吧，推开门走了进去。一推开门酒店里的声音忽然都安静了下来，大家都看着走进来的两人。罗克西没有理他们，带着美娅直接走到吧台边。其他人看到没什么特别的，又开始喝酒的喝酒、聊天的聊天了，店内又热闹了起来。
　　到了台旁罗克西让美娅随便叫了一杯东西喝，就问调酒师有关妈妈桑的事。听罗克西报上名子后，调酒师跟她说妈妈桑在后面，因为他知道罗克西是这边的黑暗佣兵。罗克西看到小公主抱着大杯子喝饮料喝的很高兴的样子，就请调酒师帮忙看着自己走到后面去了。
　　刚走到里面就碰到妈妈桑从一个转角转过来，她看到一个穿着斗篷的人出现在这里，警觉的问「妳是谁？在这里做什么？」罗克西将斗篷的帽子脱掉说「妈妈桑是我啦。」妈妈桑马上就认了出来「哦，是妳阿。半年没回来了，任务怎么样了，没有受伤吧？」看到罗克西拿出要交任务的袋子晃了晃，她对罗克西说「跟我过来吧。」
　　又回到之前那个小房间，妈妈桑将文件和地图都仔细看过以后才收了起来。「罗克西，做的很不错啊。不过以后任务不用特别跑过来交，只要在交接任务的时候写我这边的地址就可以了。」罗克西笑了笑说「嗯．我知道了。不过顺便来看看小帕里斯也不错阿，她现在怎么样了。」对于帕里斯罗克西还是很关心的。
　　妈妈桑听到了就回道「她哦，很乖阿也很努力。现在都在我这边帮忙呢，也常常拿着食物给下水道里的小孩子。听说还准备组成什么队伍作一些事呢！」听到帕里斯很努力罗克西也很高兴「那她现在在哪呢？」妈妈桑说「这个时间她通常都在下水道里休息，真搞不懂她为什么一定要睡下面。」
　　事情都差不多了，罗克西想去看一看帕里斯。于是和妈妈桑走到了前面，想叫上小公主一起过去看看。到了前面才发现美娅已经醉倒了，趴在台子上呼呼大睡着。原来美娅喝了一杯饮料后，又叫了几杯喝了起来，店里的饮料大都是含有酒精的，所以美娅就醉倒了。
　　罗克西将她抱起来，旁边的妈妈桑看到了好意的问罗克西要不要先放她这边帮她看着。这时美娅却突然醒来听到罗克西要丢下她，就吵着说要跟着去，罗克西没办法只好背着她去了。走到店的后街，背着美娅从上次出来的出口跳了下去。
　　跳下去后罗克西发现附近有了很大的改变，臭气已经少了很多、附近的照明系统也完善了不少「帕里斯真的是很努力阿。」刚才听妈妈桑说帕里斯都在下面休息，她就猜到帕里斯可能在哪边了。按着记忆走到了那个裂缝旁「嗯！还挂了个门牌。」看到裂缝旁边还有一个门牌罗克西笑了出来。
　　走进去看到里面的摆设已经完全不一样了，有床有桌子等等的。而床上正躺着一个人，好像在睡觉。罗克西刚走到床前，床上的人忽然翻起身对着她洒了一把沙子。但是罗克西反应更快念障璧立刻发动，方圆３公尺都被拢罩其中。
　　昨天好不容易把附近下水道的照明装置弄好，回到了自己的房间，看到床就直接躺上去睡着了。可能太累了竟然有人来到床旁边才发现，经过这段时间的锻链帕里斯很快的就向着来人丢了一把沙子。但是那个人不知道做了什么，突然出现了一个罩子，让我的攻击失效了。当我抬头看去，看到的却是那让我想念不已的笑脸。「大姊姊！」我扑上去抱住她。
　　罗克西被帕里斯扑的差点跌倒「呵呵，帕里斯好久不见阿，我后面还背着一个人呢，不要扑这么用力阿。」帕里斯这时才发现罗克西身后还背着一个人「黑精灵？」罗克西把小公主放到床上时她认出了小公主也是黑精灵。将小公主安顿好，罗克西笑着问帕里斯「是啊，帕里斯，过的怎么样阿？」
　　看到熟悉的笑容，帕里斯当然又扑了上去，缩在罗克西的怀里开始说着她走了一后这里发生的事。看着帕里斯很有精神的样子，罗克西才放下心来「妳好像长高了一点呢，变漂亮啰。」捏捏帕里斯的小脸，罗克西调笑她说，帕里斯在罗克西面前还是很害羞的，头低低的都没说话。
　　罗克西为了要打听，哪里有黑精灵可以和地下城联络的，就留在斯拉姆请妈妈桑帮忙调查一下。期间也接了不少镇子里的任务，让斯拉姆安静了不少。没多久大家都知道了人妖酒吧，有一个格斗高手在坐镇。而美娅和帕里斯却是成为了好朋友，两个人整天不知道跑哪去玩了。
　　在斯拉姆等了快２个月，终于有消息传过来了。听说西海岸有黑精灵在建设魔法学校，是由黑精灵王室支持的，罗克西听了就想到了莎兰『没想到魔法学校这么早就开始建设啦。』既然消息来了罗克西就决定马上出发，怕美娅在外面呆久了黑精灵那边会出什么事。
　　小公主听到罗克西说要去在建设中的魔法学校，她就高兴的说「好阿好阿，我好久没看到莎兰姊姊了。」听到小公主这样说，罗克西就更肯定了。这次罗克西的离开怕里斯没有哭出来，只是紧紧的抱着罗克西跟她说，希望她能早些回来看她。
　　又是一个晴朗的夜里（被杰洛带坏了！），罗克西拖着后面用着漂浮术在睡觉的美娅，向着赫顿玛尔前进，她要先到赫顿玛尔买一些东西，再转向西海岸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 天城之塔（一） 月光酒店
更新时间2009-6-28 23:21:52  字数：2837

　明天休息一下好了＝＝
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　从斯拉姆到赫顿玛尔，她们只花了３星期。因为路上美娅一直吵着要罗克西快点，罗克西只好加速前进，当然是罗克西拉着用着漂浮术的小公主赶路啰（＝＝）。总之到赫顿玛尔时，罗克西的臂环都闪着红色的光芒了。
　　虽然只是被罗克西拉着但是还是很累的，罗克西带着美娅在冒险者之街找了间旅馆先休息去了。第二天罗克西感觉到脸上有些灼热感，张开眼睛原来是阳光照到她的脸上了「天亮了啊。」看看旁边的美娅还在睡，罗克西决定先出去买东西。
　　她想找个贴手的拳套，这样平时就可以带着。紧急战斗的时候也可以在第一时间做出反应，再抽空装上东方棍就不会那么困难了。在街上走着，经过上次买草莓的地方时还不忘了买几个小的和两个大的。小的回去给美娅吃，大的现在当零嘴吃。将改良草莓吃了下去，还一次吃两个，但是这次热气都还没散发出来长个就被化掉了，罗克西的实力比之前提高了不少由此可见。
　　不知不觉又走到了之前买装备的商店，那个老板还在这里摆摊。他好像对罗克西记忆深刻，她才刚到摊子前马上就被他认出来。「客人啊，妳又来光顾小店啦，呵呵。」罗克西听到了先是愣了一下，才笑着回答「老板你记忆真好，我上次来是半年前的事了，没想到你还记得阿。」
　　老板也笑着回答「像您这么强大的战士来小店光顾，我都会记得的。而且看您的实力好像又提高了不少阿。」听到老板提起了这件事，罗克西无奈的回道「呵呵，我已经半年没有寸进了呢。都不知道这半年练到哪里去了，直到最近才有感觉到进步了一些。」老板听到罗克西这样讲，有些疑惑但是当他看向罗克西的臂环时眼睛差点掉了下来。
　　他有些哆哆嗦嗦的问「客人，妳之前可以背着１万公斤战斗么？」罗克西以为老板怎么了问这么奇怪的问题「哈哈，怎么可能啊。１０００公斤还能动就要偷笑啰，ㄏㄏ......？？」原本罗克西还奇怪着老板为什么用手指着她的手臂，她向手臂看去。
　　双手上的重力环、质量环都已经全开了，上面的线条还不时的闪着红光。罗克西先是呆了一下然后才大吃一惊，心理想『难道１０吨已经变成了习惯了么！！』当她转头要问老板的时候，老板却跑到后面不知道在找什么东西。罗克西看看旁边没有人注意，就把自己的状态面板叫出来看了看职业已经变成了格斗家，称号是抓技女王和女武神了，等级在４４级，攻击因为没有装备武器有没有很高只有１６００多，防倒是快２万了，四项基本能力也很正常只比一般的高了２成左右。
　　『奇怪，照理来说能力应该高上不少阿。我还想修练觉醒技了说。』这时在后面忙活的老板，终于找到东西了。看着他拿着一个盒子和一个石版走了出来。将前面的东西扫开弄出一块地方，将石版放上去。罗克西看到石版旁边写着手掌拓专用，头上就滴下了一滴汗。
　　她看向老板，老板立刻打开了盒子让罗克西自己看看。罗克西看着觉得外型很像重力环，一样分蓝色、绿色。只是底色是银色的。罗克西又仔细的看了看「！」忽然她震惊的看着那条暗暗的蓝线上刻的字「气劲放大输出」罗克西问老板「这就是格斗家专用的增幅拳套么？」老板点点头说「只要妳帮我留个手印，我就半价卖给妳！」罗克西马上就手印和签名弄好，接过了手环问「那我还要付多少钱？」老板用一副妳赚到的口气对她说「妳那是会自我修复的手套，半价我收妳２千万就好。」
　　罗克西差点把手套掉在地上，老板看到她那个样子也知道她可能没那么多钱「这样好了，这附近有间月光酒吧，里面有开格斗场的。妳只要能在里面连赢３场就可以不用给我钱了。那边有开设赌钱，妳一个新手我压妳连赢三场就会赚回来了，妳这么强没问题的。」
　　罗克西听了也只好答应了，告诉老板自己现在住的地方，她就先回去了。坐在房间里她把那个手环戴了上去，手环立刻变成了一个白色的手套，手背是一个绿色的宝石状的增福器。感觉到手被紧紧包着却去不难受，她觉得２千万没有白花。
　　当她将手臂上的训练环都关掉时，她还以为她飞了起来。赶紧把重力又开启了一半「呼，现在要重新掌握力量了。那去格斗场训练正好！」稍微适应目前的力量后，罗克西慢慢的将重量降下来。当重力环关掉后，罗克西重新叫出了状态栏，却发现所有的数值都变成了绿色的问号『破表啦（＝＝），如果是游戏我搞不好已经被删掉了....』罗克西看着状态栏开始胡思乱想。
　　将四个环再度全开，罗克西叫起了美娅，带着她去吃东西了，然后跟她说了要去月光酒店参加格斗的事。最喜欢热闹的小公主，马上就吵着罗克西要一起去。罗克西正担心那边会太危险而烦恼着时，那个卖东西的老板走了过来「罗克西小姐，妳准备好了么，我已经帮你报名了。今天晚上就可以上场！」罗克西看到他来了就问「老板.....哦哦，斐老板。我这位妹妹也想要看看.....」斐老板告诉罗克西自己的姓，听她想要带妹妹去立刻一口答应。
　　「没问题，到时候妳妹妹跟着我进去观众席就好。」说完带着两人走出了旅店，走向离这不远的月光酒店。来到了酒店的门口，斐老板对罗克西说「我和妳妹妹要从酒店里面下去格斗场的观众席，参赛者要从后面进去的，妳走到后面说是参赛者就会有人带妳下去的。对了每个斗士都会有称号，妳的我没填等等妳要自己跟工作人员说。」
　　说完就带着美娅进去酒店了，罗克西看着手里的参赛证明，发现称号栏还没写『等等在写吧！』她绕向酒店的后面，走到后面不久，旁边就闪出了一个人看着她。罗克西知道他应该就是工作人员了，将证明拿给他。那个人仔细的看了一遍证明，然后又看了罗克西几眼，才将证明收起，示意罗克西跟着他走。
　　打开了一个门，里面是向下的楼梯。走下去就是一条长长的通道，通道两边有很多门。带路的人走到了其中一个房间，打开门让罗克西走了进去。对她说「等等时间到了会来通知妳，妳先做好战斗准备。称号等一下要告诉来带妳的人。」说完那个人就关上门离开了。
　　罗克西看看里面只有一长椅，一边的墙壁上整排都是镜子。她将斗篷脱掉露出了里面的格斗家第一世代的紫级装备，将面具带上遮住了半张脸，然后就坐着等比赛开始。
　　这时的斐老板正在赌桌前下注呢「我压等等的死斗，那个新手可以三连胜！」收钱的庄家还以为他疯了，来这边送钱的，笑着收下了他压的钱。美娅在旁边看到了，也偷偷的拿出自己藏的钱来下注『哼，敢笑姊姊，等等赔到你们卖裤子。』
　　罗克西坐在那，边炼气边等着。没过多久她感到有人向着这边走过来，她立刻站了起来看着门口的方向。来带罗克西的人一开门就看到一个约１米７７的女格斗家站在那边看着他，从她裸露的肩膀和手臂来看，那鲜明的线条，虽然没有像肌肉男一样有着大块的肌肉，但是他总觉得眼前这位的力量让他感到畏惧。
　　知道自己要上场的罗克西，那种战斗的感觉让她兴奋了起来。没想到不经意间放出来的气，让眼前这位吓到了，好一会儿才恢复过来。
　　收拾恐惧心情，他向罗克西问「这位小姐，请问您的称号已经想好了么？等等我们向观众介绍要用的。」
　　罗克西对着他说出了，她想很久才决定的称号，因为这个称号会陪伴她很久很久........「我的称号是..................」
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　卖一下关子，其实是还没想到。有人有什么好建议么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 天城之塔（二） 女武神！！
更新时间2009-6-29 17:13:45  字数：2517

　平时听到有些参赛者，用听起来很厉害的称号，他都会叱之以鼻。但是听到罗克西讲出来感觉就完全不一样了，听罗克西说出来他觉得好像是应该的一样。
　　罗克西跟着那个人走出了房间，穿过长长的通道来到一个等候间。「您直接穿过房间从那边上比赛台就可以了。」他看到罗克西的脚，每踩一步就会溅起七色的气劲。『武神步！！』格斗家其中一个领域的巅峰强者才会的绝招。
　　罗克西穿过房间，走入一个黑黑的通道，前方不远处有个亮亮的出口「就是那边了吧。」朝那边走去，当眼睛适应强光后，出现在眼前的是一块向酒吧一样的地方，只是没有桌椅，旁边还叠了两堆大木桶。场地周围只有用木栏围住而已，其他地方都暗暗的看不到什么东西。
　　「用魔法屏障住了么。」她能感觉到附近有很多气息，却没有看到人。这时她突然听到一个声音「两边的参赛者都准备好，１０秒钟后降下分隔屏。」罗克西马上就认出了这个声音的主人「是索西亚，以前打格斗场都看到她站在旁边，没想到现在也是阿，看来她喜欢观看格斗是真的了。」
　　１０、９、８........３、２、１
　　读秒结束，罗克西的身前忽然出现了一个高约２米浑身肌肉的巨剑剑士，他一看到罗克西就是一道剑气波。罗克西本来还想说几句话的，看到她已经开始攻击了就算了。往旁边走了一步就闪开了那个小的可怜的剑气波『奇怪，剑气波怎么会这么小个。』
　　对面的剑士看到罗克西移动时脚下的能量四溅，「怎么可能！」那是好多年没出现的格斗家４大巅峰之一的女武神的象征。彷佛不想相信似的，他对着罗克西疯狂的挥舞着手中的巨剑。罗克西没有还手，只是在闪躲着。『嗯，这样攻击怕是有什么后手。要小心一点。』
　　想到这，她拉开了和他的距离。那个剑士看到罗克西脱出了他的攻击范围，立刻发动他现在最强的绝招冰刃．波动剑。罗克西一个后跳，然后用下踢将最后两个冰柱踢断。「强拳！！」将气劲聚集到双手，双手散发红色的光芒。
　　挥出重拳打在大剑上，１下２下剑士只能硬档，强烈的撞击震的他的身体不能移动。一个碎骨踢剑士的武器终于握不住了，大剑被踢开，剑身上都是裂痕。武器都被踢开了那个剑士还是心存侥幸，向要冲上来抱住罗克西。
　　罗克西想这个人怎么这么不知进退啊，她也迎了上去抓住他就是一个背摔，看到那个人全身多处骨折昏迷的样子。罗克西心理想『人类真是弱阿，没有到一定程度的根本不禁打。』
　　这时索西亚的声音又出现了「妳要继续打下去么，不要的话请在１０秒内从来的地方离开。」罗克西听到了，皱了皱眉头对着其中一边的护栏说「妳躲在那边啊.......」原本空无一人的地方，索西亚的身影慢慢出现了。她笑着说「呵呵，没想到被妳发现了，妳的实力很不错阿。等等是一个３阶的抓技王者，妳还要打么？」
　　罗克西记的斐老板要她连打三场，她就说「嗯，我还要打两场。」
　　听到罗克西的回答，索西亚还是笑着对她说「是么，那么多加油吧。」说完人影又消失了，只听到她的声音「参赛者准备，倒数十秒。」
　　读秒完毕，对面出现了一个光着上身头绑布条的人。他一看到罗克西，就摆好姿势向着她冲了过来。「好快！」罗克西只看到他背后蓝色的残影，虽然用棍子挡住了他的双手，但是她还是被夹住了。她被举起来向着那一堆大木桶丢了过去，罗克西还没反应过来就撞在木桶上，反弹到空中。然后感觉到手好像被夹住了，向旁边一看左手已经被他的腿夹住了。
　　在空中倒翻一圈，被甩向地面。在空中强行调整好姿势，罗克西单膝着地，双手撑在地板上『好痛，太大意了。』那个人在空中就是一个飞踢，向着罗克西踢了过来。疼痛让罗克西警觉了起来『对方连技很厉害！』。「覇体！！」全身闪着黄色、红色相间的光，对着他的脚就是一个上勾拳。
　　一将他打飞到空中，罗克西立刻下蹲、前冲「升龙拳！」，拳头戴着螺旋的气劲打向了还在空中无法躲避的对手。强大的撞击，让他直接撞到上面的结界晕了过去。罗克西落回地面时已经开始喘息了。索西亚的声音又出现了「怎么样，还要打么。压制着实力打还真是辛苦阿。」索西亚也看到了罗克西的臂环。
　　罗克西苦笑「如果现在解开重力的话的话，我可能会自己打自己呢。让下一个上来吧。」索西亚又说「呵呵，下一个是２阶职业而已，加油吧。」罗克西没有回话，趁着这点时间先把刚刚受到的伤给压了下去。
　　这一次的读秒结束，对面出现的是一个带着白色拳套的格斗家。「武斗大师？」对方说话一上场就是覇体、强拳都附了上去。冲上来开始一轮的攻击，可能是对方还不熟练的关西。覇体和强拳让他的攻速减低很多，罗克西直接跟他对拳，质量环全开的她，要跟这种程度的人比拳重还是很轻松的『大概只有６００多公斤的拳重而已，刚升２阶不久吧。』
　　打了没多久那个人在状态消失前就认输了，虽然输了但是他却很高兴的说「没想到我已经全力了还是打不到妳阿，这次能看到武斗大师的巅峰实在是太好了，我一直以为已经没有人能达到这种程度了呢。我会以妳为目标继续努力的。」说完他就笑着离场了。
　　索西亚在他离开后又现出身影「呵呵，女武神。打的很好么，外面的观众都疯狂了起来呢。」罗克西看向她，摇了摇头走向另一边的通道准备要离场了。这时索西亚叫住了她「等等，我交代一下。等一下我要话跟你说，妳先去底下的等候室等我。」罗克西挥挥手表示知道了就走下去了。
　　这时的斐老板正痛苦并着快乐着，赢钱了当然很爽，但是旁边的小公主就让他很头痛了。美娅兴奋的抓着斐老板的胡子，大叫「那个一定是大姊姊，我就知道姊姊一定会赢的。」后来酒店用魔法通告今天的格斗到此为止。斐老板笑嘻嘻的拿着赌票走向了，柜台要拿钱。
　　走到柜台旁，大多数都是在骂娘的。但是也有不少抱着有黑马的心态买新手迎的人，也跟斐老板一样笑的合不拢嘴。当然小公主也是其中之一，当斐老板看到小公主接过了１赔１０，１亿金币的水晶卡时，那个嘴巴都快要掉下来了。
　　罗克西在等候室里，找到了一些疗伤用的东西。她就先处理了身上的伤，刚刚用脚去踢冰刃，右脚已经轻微冻伤了。处理完罗克西坐在椅子上想「实战经验还不够阿，魔物跟人比起来还是差了很多。」
　　她坐着没多久索西亚就走进房间，看到罗克西就笑着问她，愿不愿意在她这里帮她坐镇格斗场。就是有时候需要罗克西出手帮忙，每个月都有固定的酬劳，出场战斗的话会另给赏金。罗克西想想就答应了。她也需要增加实战经验，但是没有３阶以上的就不要找她了，罗克西这样对索西亚说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 天城之塔（三） 天城传说！！
更新时间2009-6-30 8:06:09  字数：2641

　后来罗克西碰到美娅和斐老板的时候，看到斐老板一副很高兴的样子，就问他「斐老板，请问我还需要付你钱么。」斐老板笑着说「不用不用，我已经拿到了，呵呵。」罗克西看到美娅也是很高兴的样子「美娅，好玩么。」赚到不少钱的她当然是拼命点头「姊姊，明天带我出去逛街好不好。」说完又瞪大了眼睛看着她，罗克西想想好像没什么事带着她玩一玩也没关系就答应了。和斐老板分开后，美娅拉着她就要去逛夜市，罗克西就跟着她去了
　　变成小富婆的美娅，逛到哪里买到哪。要不是罗克西跟她说，如果再买就要她自己拿的话，可能她会一路逛通宵。几天后，跟索西亚做了每年回来一次的约定后，罗克西硬拉着已经玩到不想走的小公主，向着西海岸的方向前进。
　　看着眼广阔的大海，罗克西的心情开放了起来。从赫顿玛尔花了２星期来到西海岸，果然在魔法工会的建造工地那边碰到了莎兰，之后小公主就粘着她了，罗克西回忆着见到莎兰时的样子。她看到小公主的时候还真是吃惊阿，不过也能感到她身上那强大的魔法力。『她已经觉醒了么，好像是元素使呢。』
　　站在海边看着眼前一望无际的蓝色，看着看着她总觉得右前方的海岸线感觉怪怪的。气场告诉她那边有个东西，但是眼睛又没看到。『等等问问莎兰好了。』站起来，拍拍身上的灰尘，罗克西向魔法工会建地走去。
　　刚好莎兰在那边指挥着，外围魔法阵的建立。她走上前去问了这件事，莎兰露出很意外的表情，交代一下就拉着罗克西到旁边说「罗克西妳感觉的到天城？」罗克西听到了才知道，原来那边就是被精灵用魔法隐藏起来的天城，她看莎兰一副很慎重的样子就问她怎么了。「直到十几年前我也还不能感觉到天城，可是最近好像越来越明显了。」罗克西问她知不知道怎么了，莎兰摇摇头说「我也不清楚，可能是魔法的威力变弱了。我之前就想找人去看看了，可是那个魔法屏障，只要是感觉不到天城的人都没办法穿过去。」
　　罗克西问她「没有去发过任务么？」莎兰回说「有，但是来的连４阶强者都感应不到。」罗克西想了想又问「那任务还贴着么？」莎兰听到罗克西这样问就知道她可能有兴趣「在啊，罗克西妳有兴趣么？」看到罗克西点点头，莎兰很高兴的说「那太好了，不过这个任务不知道要出多久呢。我记的天城以前是通向天界的，后来不知道为什么被封住了。相关的问题妳可能要去问月光酒店的老板了，我帮你写一封信.....不用？妳认识她么，嗯。那妳就直接去找她吧，这个任务是我们和她一起发的。妳去找她应该会给妳一些帮助。」
　　当天罗克西就和莎兰告辞，回去赫顿玛尔了。因为是要赶路的，所以没有让美娅跟着。罗克西只花了１星期就赶回了赫顿玛尔，当她到月光酒店找索西亚时，索西亚也漫惊讶的。「罗克西没想到妳这么快就回来找我啦，今天要上去打一场么？」罗克西摇摇头跟她提起了天城的事。
　　索西亚听了沉默了一下才说「那是１０００年前的事了，当时天城是人界和天界交易联络的地方。后来暴龙王逃到天界后，派光之军队守住天城，暴龙王死后天城也封闭了，我们怕里面会跑出什么东西危害人间界，就用魔法把它隐藏起来。可能是太多年了，魔法也渐渐失效了.......」罗克西又问了关于任务的事，索西亚才知道为什么罗克西会来找她问这些，「哦，那个任务是１０年前，莎兰跟我说我才知道的。然后我们就发布那个任务了，毕竟我们都不是战斗型的。怎么？妳要去么？看看天城里面是什么情况？」
　　看到罗克西点头，索西亚就说「那任务我会帮妳弄，妳这次去就调查上层的状况就可以了，主要是要看看天界通道是不是还开着。」罗克西听了就在想游戏里的那几个王『一路打上去脚会软吧.......』索西亚叫了罗克西几声她才反应过来「罗克西，今天有一个自称大暗黑天的鬼剑士要打呢，妳要不要上场啊？」
　　罗克西听了很讶异「大暗黑天？现在还有这么强的人啊？」索西亚点点头说「那个人好像是缺钱，说要开什么道场的需要钱......」罗克西听到有５阶的强者就陷入了思考，索西亚后面说的她没听到，不然她一定会猜出什么的。「今天晚上么？那好，我要参加！」跟索西亚确认时间后，罗克西答应下来。
　　经过一段时间的适应，已经能把负重脱掉全力发挥了。今天的比赛她还是穿的跟上次一样，只是手上的重力环脱了下来，只留着质量环。准备好的罗克西坐在等候室，开始调息。索西亚走进房间「准备好了么？我刚刚去看过对方了，他也能看破我的隐身呢。是个强敌喔。」罗克西听了只是点点头没有说话，索西亚看她没什么要说的就隐去身形走向了比赛台。
　　罗克西等了一会儿，也向着比赛台走去。穿过一片黑暗展现在眼前的是一片沼泽地，「？」罗克西正疑惑着，索西亚的声音又传了过来「我正在开发新的格斗场地呢，今天让妳先试用吧。」罗克西听了以后走向了沼泽边缘『有２０公分深呢，还不会造成移动问题。』，在看向两旁边的布景，已经变成森林的样子「还真是大手笔阿。」随着索西亚的读秒声结束，分隔屏打开。
　　（以下用第一人称视角，试写看看。）
　　一片黄光冲来『是地裂．波动剑！』没有办法只能快速的后退，闪过去后对方却没有追击的意思。感觉到对面有气在聚集的现象「该死，在放状态！」向前冲去，想要打断对方。但是迎面而来的却是一个『冰刃．波动剑』高达两公尺的冰柱不断的破地而出，向着这边快速的延伸过来。
　　只能停止前冲，快速的闪到一边，对方却已经开始移动了「唉，还是没成功。」再次的快速的冲了过去，一接近就感觉到对方的气场「波动刻印、杀意波动都放了，你还真看的起我阿。」闪过对方一个邪光斩，我忍不住的抱怨一下。
　　对方听到我的话抬起头来「！」虽然眼睛用布包住了，但是我还是认出来了「你是........」她没有给我说话的时间，闪到我面前就是一个裂波斩。「小姐，战斗不要分心，会死人的哦。」我被他的气劲固定住，只能用着龙影皓月硬扛着他用气劲幻化出来的攻击『死杰洛，等等一定要把你打成猪头！』抱着极度不爽的心情，我下了这个决定。气劲和武器气强烈的摩擦，甚至有火花出现。
　　趁着他说话分心时，一脚踢向他的头部，他只能解除裂波斩用剑挡住我的重踢。借着一踢之力，飞到空中，一个后空翻落地。『要认真点，不然会输呢。』将体表的气劲流量加大，这样在使用招式时，气的流速加快就会在体表形成霸体状态「抓技霸体！」。
　　杰洛看到了惊讶了一下「我还以为是散打冠军呢，没想到妳其他的也有练阿，难怪敢叫女武神。来吧，让我看看妳的实力。」原本只是想要打到对方赚钱的，没想到会碰上这么厉害的格斗家，如果她能精通两系以上那就是真的女武神了。好战的血液又开始燃烧了，对着还在加持状态的敌人就是一个爆炎．波动剑，对方站的地方被一片火焰吞噬。「嗯？结束啦，没闪过？」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 天城之塔（四） 最终对决！
更新时间2009-6-30 11:04:31  字数：2744

　（还是用第三人称好了，ㄏㄏ）
　　在杰洛的波动剑炸到地面之前，罗克西就完成了装态加持。火焰在地面炸开并开始扩散，她不但没有闪反而直接冲了上去。抓技滑行让她在一瞬间划过了２０米的距离，抓向露出破绽的杰洛。
　　「不好！」当杰洛看到罗克西冲过来时已经来不及作出闪避动作了，只能用大剑档了一下，看到剑被对方抓住了，他知道如果不放手可能会一起被摔出去。『果然！』杰洛放手后心里大呼侥幸，对方抓住了他的剑就是一个背摔，２米多长３０公分宽的剑被摔个粉碎。他赶紧后退，抽出了家传的剑，因为他看到武器在被抓住的时候，对方只靠指力就将大剑抓出裂痕了，如果自己被抓住可能闪不掉，而不用好一点的剑搞不好会被她的重拳直接打碎。
　　从罗克西冲出来到大剑被摔碎只是一瞬间的事。「却，被闪掉了。」抓到东西的时候罗克西就知道他闪开了。在移动的时候她已经发现杰洛的身体锻链似乎还不够，在沼泽里移动时他的速度有变慢一些，所以他几乎都站在有草地的地方，所以罗克西只要想拉开距离都会再沼泽里移动。
　　『他的杀意波动太厉害了，让我的体力消耗的速度变快不少。』知道打持久战对她不利，罗克西趁着杰洛一个没站稳又是滑行抓取向他冲去，杰洛在被她抓到前就打出一道强制无双波，但是被罗克西用抓技霸体硬扛掉了，还是抓到他了。被投摔丢到空中的杰洛心中一阵郁闷『柔道家就是这么讨厌，挡住还是被丢出来了。』
　　郁闷归郁闷，杰洛还是抓准了时机，在空中对准对方就是一个银光落刃。罗克西看到杰落离她还有一段距离就放出了招式，「还没学乖啊！」迎着银光落刃落下时的气罩，冲了过去。看到对方冲了过来杰洛忍不住骂自己大笨蛋『完了，又要挨一下。』罗克西直接一个空纹锤硬冲上去，「果然！」杰洛还来不及解除招式双手就被对方的大腿夹住了。
　　强大的夹力，让杰洛痛到差点把武器给丢掉。看着杰洛龇牙裂嘴的样子，罗克西差点笑出来。夹着杰洛一个后空翻，把他往地上砸去。杰洛撞到地上『喔！好痛阿，咦？』杰洛还没来的及起身，对方已经向着他踩了过来「鹰踏！」，一下两下，当杰洛以为还要挨一下，却发现对方站在自己旁边，那个笑容『我日阿！！』罗克西右腿抬起，「碎骨！」杰洛整个人被踢飞，在地板上滚了几圈直到撞到边界才停下。
　　「护体气劲被打破啰，你还要打么？」刚刚罗克西踢到杰洛的后背，大部分的攻击都被身后的四把剑档下来了，对他的伤害不大。还好杰洛的家传宝刀够硬没有什么事，不过刀鞘碎光光了。「可恶阿，她真的好厉害啊。」听到对方的问话，战意激昂的杰洛当然不会认输。「没想到我竟然被逼到要使用这招了呢.......」罗克西听到他还有招式没用，「哦？那你用用看吧，我看着呢。」想看看杰洛还有什么招式没用，就走到稍远处等他。
　　看到对方轻敌了，杰洛笑了出来「希望妳不会后悔阿。」他站了起来左手前伸，手掌张开。「万物都有波动，只要你能掌握那种波动，就能获得强大无匹的力量！」听到这里罗克西警觉了起来「我后悔了.......，索西亚不要留在场内了，会有危险的。他好像要用什么大招了，离开后顺便将结界加固。」
　　索西亚看到情况好像不对，听了罗克西的话就闪出了结界外，罗克西还不忘了说「欸，索西亚！我输的话还是要给我钱阿！」从这句话就看的出来，罗克西面对觉醒技也没什么把握。定下心来看着杰洛「完全版啊，难怪要准备。」
　　只听到杰洛大喊「暗天波动眼！」整个场地忽然暗了下来，罗克西只看的到杰洛而已，其他的东西都被杰洛强大的气场掩盖住了。一阵冲击波扩散开来，「魔法冲击波？」在气场范围内的罗克西不小心被打到。「杀意波动又变强了，要赶快结束才可以.....好像被结束会比较轻松........」
　　只见杰洛手举起对着她，「啊！」８只光枪对着她这边冲过来，罗克西只能将双手护在身前硬扛。爆炸不断将罗克西推到了场地边缘，杰洛冲上来举刀挥砍，刀身带着红色的光影。虽然杰洛的刀被罗克西用龙影皓月挡了下来，但是红色的刀影还是砍到了罗克西身上。身上的鲜血频频喷出，「！要拉开距离。」一个闪身让开了杰洛的挥砍，向着旁边快速的移动。
　　看到对方想要拉开距离，杰洛也不追击，把剑上挥摆出地裂剑的姿势。罗克西还把手护在胸前防御的，「咦？没东西，阿！」背后两排能量地刺从背后席卷而来，罗克西的护体气劲没能完全挡下，背部、手、脚多处擦伤。
　　往旁边一个侧闪，让过了剩下的攻击。「可恶，拉开距离也不行么？那就!」罗克西用抓技滑行扛着那彷佛*般的攻击冲到了杰洛面前，杰洛一个后跳让罗克西抓技抓空。「那什么东西！！」杰洛一落地，背后就出先一双巨大的翅膀，向前一挥，罗克西被打了出去。虽然在空中就调整好了姿势，但是强大的作用力还是让罗克西落地后擦着地板往后滑，直到撞到边界为止。
　　巨大的撞击让罗克西吐了好几口血，当她想打到这种程度认输应该可以了的时候，杰洛说话了「只有这点程度么，我感觉的到妳没出全力，虽然出全力也不一定打的过我，还是.....要认输了？」
　　听到杰洛说的话，罗克西就知道自己放水的事被他发现了，不过她还是没打算用全力『给他一点教训好了，就只会欺负人！』，罗克西站了起来抹了抹嘴边的血，对着杰洛冷笑说「对付你还没那个必要呢，原本想放水让你赢的说，既然你都这样说了，那就算了，准备退场吧。」杰洛听到对方说的话有些不以为然，他不认为对方还有什么招式能打败他，在波动眼之下所有的事物都无所遁形。
　　「霸体！强拳！」罗克西全身闪着红色黄色先间的光芒，双手的齐凝聚到接近实质化的程度。气可以延缓体力的消耗，或是增强体力，但是体力一旦耗尽，空有气也是不能动的『！！她还有这多的体力啊，我还以为她只剩下气了说.....』杰洛忍不住怨起了自己的多嘴。
　　看到罗克西不闪躲他的攻击，硬冲过来杰洛笑着说「这样没用的，等等你还是会被弹开的，我的光翼不是霸体能挡下的。」罗克西没说话只是低着头硬冲到了杰洛面前，不过杰洛没看到对方嘴角的冷笑。
　　看到对方作无用之功，杰洛也不多说什么，光翼一显就向着对方打去。但是看到对方不知道用了什么方法，让光翼只是在她的武器上擦出了大量的火花，但是力量却被向下导引。将杰洛的攻击震开，罗克西在那一瞬间就把他的攻击力量引到右脚上，并且将气劲压缩集中到右腿，杰洛看到那只散发着蓝色光芒的脚踢过来时，他就知道自己输了。
　　极度压缩的气劲，在罗克西踢到杰洛身上时爆发出来，在那一瞬间周围的一切都看不到了，强烈的对比让人只看得到气劲爆发时的强烈白光还有周围的黑暗，就像宇宙爆发般。强大的冲击波席卷整个场地，索西亚的结界终于撑不住碎开来了。
　　决斗场外面几万人的观众一时之间都寂静无声，只是呆呆的看着站在场地中央那个一头长发随风飞舞，浑身是血的人，气劲在地上炸出了一个图案，覆盖了整个场地───一个巨大的蔷薇。过了一会儿有如爆炸般的欢呼声响起，大家都叫着她的称号，她是有几百以来唯一被称为武神的人──蔷薇武神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 天城之塔（五） 过渡！！
更新时间2009-7-1 20:33:54  字数：2294

　昏过去的杰洛，被吵杂的欢呼声吵醒「好痛阿，我还没死么？」原来在罗克西从一开始就没有想踢到杰洛，所以也只用了普通版的武神踢。罗克西在踢到他之前就将气劲引爆了，并且尽量的让破坏力向四周散了开来，所以杰洛只是昏了过去，但是罗克西被气劲反冲，受的伤远比杰洛重。
　　看着眼前的人，杰洛有些无奈的说「我认输啦，别站在那了......咦？」他看着身前的人，全身毛细孔都出血，站着就昏过去了。「他还手下留情了呢。」杰洛摇头苦笑，索西亚的声音出现「Ｇ．Ｓ．Ｄ获胜！」杰洛听到了呆了呆「欸，我....等等....」，杰洛还来不及说话就被送下了决斗场。
　　索西亚把罗克西送到等候室帮她包扎伤口，可能是碰到伤口了。罗克西皱着眉头张开了眼睛，索西亚看到了就问她「还好吧，除了失血过多，有没有其他地方不舒服？」罗克西看着天花板发了一下呆，然后才说「抱歉阿，我输了呢。」索西亚没想到罗克西一醒来就说这个，对她摇摇头示意没关西「妳已经尽力了，妳最后有收手我很高兴呢，不然可能会出人命。」
　　罗克西看索西亚没怪她的意思，又闭起眼睛休息了。索西亚还有事情要做，看她好像没什么事了就想先去处理事情，等等在回来。当她走到房间门口的时候，罗克西叫住了她。「什么事？」罗克西沉默了一会儿才小声的说「索西亚，还能拿出场费么，我身上没钱了......」索西亚愣了一下然后笑了出来「呵呵，我知道了，会给妳的不用担心了，好好休息吧。我等等送妳到酒店的房间休息，妳先在这里等我。」
　　罗克西听了，就躺在那休息了。索西亚到了另一边的等候室，杰洛还坐在那边喘气呢，没有好一会儿是没办法走了。她看到索西亚就问「老板娘，刚刚那位没事吧？哦。这是？嗯。」索西亚对杰洛摇摇头表示罗克西没事，然后把这次的奖金的晶卡交给杰洛。杰洛在索西亚离开前对她说「帮我跟那个格斗家说，我在里街有开道场，这几个月就会开了，有空的话过来切磋一下。」索西亚点点头就离开了。
　　罗克西醒来后，发现自己躺在一间很豪华的房间里。「这里是？」向四周看了看，「月光酒店？？」靠坐在床头上，罗克西开始运气，加速体内的伤势恢复的速度，过了一会儿，看着满身的绷带，罗克西苦笑了起来。
　　又过了几小时，确认身体活动已经没有问题后，罗克西坐了起来。看到她的东西都放在旁边的桌子上，衣服也被洗干净了，旁边还放了一套新的。罗克西穿起了衣服，不小心牵到伤口时，罗克西也会龇牙裂嘴的。花了不少力气才把衣服穿好，她坐在床边休息继续恢复着体力「不管修练到什么程度，使用未完成的招式都很危险啊。」
　　这次使用武神踢，有少部分的气劲是在体内爆发，所以才受了么重的伤。索西亚走了进来，看到罗克西好像要离开的样子赶上来问「现在就动这么激烈会不会太勉强？多休息几天吧，以后这个房间就是妳的了，随时都可以回来住的。」罗克西点点头说「是啊，我可能还要在妳这里混几天的饭呢，但是现在要先去找某人算帐！」
　　看着罗克西的样子，索西亚笑了出来「妳要去找昨天的那个人吧，我记的他说自己在里街开道场呢，要我跟妳过去么，那么妳现在这个样子过去会很辛苦吧。」罗克西听到索西亚要陪她过去当然很高兴「快快，他对门的早餐店已经开了，我想去那边吃。」
　　用了马车两人没多久就到了里街，罗克西先走到早餐店去吃饭。索西亚则是在车上等着没有下来，罗克西在吃完早餐后顺便帮索西亚带了一份，虽然她没有说要但还是买一份给她好了。索西亚看着罗克西刚刚拿来的那袋冒着烟，热腾腾的东西愣了一下。
　　看到罗克西走出去后，犹豫了许久从袋中拿出了一个类似包子的东咬了一小口。躲在马车外偷看的罗克西，看到索西亚的手不由自主的伸向第二个的时候，偷偷笑着离开了『呵呵，我还以为精灵不会吃这些呢。』
　　走到了道场的正门「咦？小门有开！」，虽然正门还是紧闭的，但是旁边的小门只是虚掩着。罗克西穿过小门，来到了一个宽广的前院「漫大气的么。」。看到里面的布置还不错，罗克西就开始四下溜踏。「对不起，这位客人。道场还没启用喔。」
　　听到声音罗克西就认出来是杰洛，回头一看罗克西就笑了出来。头上包着毛巾，脸上带着口罩，身上穿着围裙，手里还拿着抹布。「！是罗克西阿？好久不见啦，妳怎么受伤了？」注意到罗克西因为笑太厉害而牵动伤口显的有些痛苦的表情，杰洛才发现她几乎全身都绑着绷带。
　　「还能怎么，当然是被打的。」罗克西随口回道。「是谁，跟我说。我帮妳教训他。」他不认为罗克西这几年会放下修练，能将她伤成这个样子的人一定很强，好战的血液上涌了。听到杰洛这样说罗克西忽然想捉弄他一下，「妳要帮我教训他么？那好，妳把自己揍一顿就好。」。「啊」杰洛以为自己听错了。
　　「你只要把自己打成猪头，就是帮我教训那个人了。」罗克西用有些看好戏的口气说道。「妳的伤是我打的？」杰洛开始觉得不对劲了，罗克西学着杰洛的语气说「不专心点可是会死人的．小姐。」。听到这句话杰洛的汗滴了下来，「婀，罗克西昨天跟我打的人是妳么？」杰洛小心翼翼的问，「哼！」罗克西嘟起嘴巴看向旁边不理他。
　　两人闹了好一会儿，才把之后的事跟杰洛简单的说一下。杰洛问她要不要留在道场修练，罗克西摇头，说她要去出任务。虽然觉得很可惜，但是他也知道到了罗克西这种程度，只是一味的修练是没什么用的。
　　走出道场，罗克西回到了马车上。她看到放在索西亚旁边的那包东西，又恢复了原样好像没动过一样。罗克西看着索西亚笑了笑，她动作就变的有些不自然，脸也红了一下。「我门回去吧。」索西亚问「说好了？这么快！」
　　「呵呵，我还要去天城呢，赶快回去八，这几天把伤养到可以出发就要走啰。」索西亚点点头让马车回去月光酒店了，罗克西在那边休息了几天就出发去西海岸了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　要上班了，尽量一天一更，请大家见谅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 天城之塔（六）黄金石巨人！！
更新时间2009-7-3 18:39:23  字数：2433

　虽然身上的伤还没好，但是罗克西还是请莎兰带她去天城基座看看，莎兰被她缠的没办法只好陪着她去了。而美娅因为没办法通过屏障不能去，正躲在房间里生闷气呢。
　　莎兰带着罗克西来到了海岸边，伸手往前面的空处摸了摸，空气中被她摸出了一片涟洟。她对罗克西说「就是这边了，我先穿过屏障，妳跟在我后面过来。」说完莎兰往前走了几步就消失了，只在空气中留下一片波纹。
　　罗克西看莎兰已经过去了，就跟着往前走。再穿过一个像水幕一样的东西后，眼前出现了一条石砖路，宽约２０米的路往前延伸２００米就是一个小岛，小岛周围和路的两边都是树。小岛被树林包围的中央，一个直径约１５０米的圆柱型建筑上通天际。
　　罗克西走到了天城旁边看着它呆了一会儿，然后问莎兰「莎兰，我要用走的上去么？那要爬多久？」莎兰每次来都会被天城的宏伟震撼到，所以过了一阵子才回答罗克西「到云层之前大概有３公里高，我会让黑精灵的浮游船，送妳到接近云层的地方，妳只要从那边向上走就好。」罗克西听了有些不解的问「为什么不直接将我送到接近顶层的地方呢？」莎兰跟她解释说「妳知道天城是通向天界的？恩，那个云层里有上层大陆的海，浮游船没办法通过那里，所以只能让妳用走的了。」罗克西听了以后点头表示知道了。抬头看着天城喃喃的说「天界么……」
　　几天后，罗克西身体挂在天城外围的栏杆上，看着逐渐远去的浮游船，心里回想着出发前莎兰说的话「只要确定天城里面的东西会不会跑到外面来，还有它通向天界的通道是开着还是关着的就好。」直到浮游船消失在远处，罗克西才深吸了一口气，转身看向了栏杆的里面「？」这一层里没有任何东西，整层空空的。
　　罗克西翻过栏杆，在里面看了一遍。发现除了两个楼梯外，这层没有其他的东西。罗克西在向下的楼梯口往下看，没看到什么东西。「先往下走看看好了。」她就往下走，刚走没几步她的脚下就出现了红色的旋涡，一发现不对她就往回跳．才回到第２层，刚刚她踩的地方就冲起了好几个巨大的石柱。
　　「呼，好险。还是往上走好了。」猜到下面可能是泥偶的区域，罗克西不想给他们当靶子打，就决定往上走。罗克西走上了楼梯，发现自己被一道奇怪的石墙包围了「这什么东西，颜色也怪怪的。」说着罗克西还走上去敲了敲。
　　被罗克西敲的墙壁，忽然闪出两个红色的光芒。「是石巨人！！」罗克西马上跳出了，被石墙包围的区域。随着刚刚那个石巨人张开眼睛，那一圈石墙纷纷动了起来，一快快巨大的石头伸出了手脚。被罗克西敲的石头人第一个动了起来，它原地转了一圈，看到罗克西后，大好了一声就向着她这边慢慢的移了过来，当罗克西注意着它的时候，旁边已经有石头人用冲的向着她撞了过来。
　　罗克西来不及移动，就直接抓向撞过来的石头人，「太重了没办法摔！」发现石巨人没办法摔，罗克西立刻将摔技换成透劲炮，推掌将气劲打入，强烈的气劲甚至从石头人的另一边冲了出来。刚刚冲向她的石头人，胸口已经被她打出一个大凹。可是石头人却像没事般，抡起车轮大的拳头对着她打了下来。
　　「魔法生命体？？」发现攻击不是那么有效的罗克西，立刻拉开距离闪过对方的攻击。「要找出驱动源，不然就要把它整个破坏掉。」罗克西看着面前这个全身惶惶的东西，在想它的驱动中心是哪里。「算了，全身都打看看好了！」
　　罗克西立刻发动强拳，附着强烈气劲的手，散发着淡红色的光芒。罗克西的拳头开始在黄色的石巨人身上招呼，每一拳打下去都会在石巨人身上打出一个大洞。打了十几拳还没找到驱动源，石巨人旧撑不住被打碎了。「啊？碎了，那换下一个！」她又找上了一个篮绿色的石巨人继续寻找它的驱动源。
　　这次石巨人被打了二十多下才碎掉，「唉，还是没找到。」看看是周又快被石巨人包围了，罗克西跳起来踩着石巨人，脱离它们的包围。罗克西看着又缓慢的向着它包围过来的石巨人有些无奈阿，她向后退了一步。「嘎！」罗克西感觉自己踩到了东西，那东西还发出了叫声。
　　她将脚下抓起来一看「咦？操偶师？」抓在手上的是一个蓝头发的泥人操偶师，罗克西看看它又看看了前面的一群石巨人，她笑了。泥人似乎感觉到不对劲，拼命的挣扎想要逃出罗克西的手。罗克西将它抓紧，转身就将它丢出了天城之塔。听着它的惨叫声罗克西的心情就好了起来（＝＝？）
　　那些石巨人在操偶师被丢出去后，全部都碎掉了，只留下了蓝蓝半透明的能量体在那边飘着。罗克西没有动，站在原地观察着那些阿飘，没多久那些能量体全身发红，然后就自暴了。「呼，真是难缠阿。要不是找到操偶师，现在一定还在打呢。」擦了擦汗，罗克西向着旁边通向上面的楼梯走去，「这次不知道要爬多少层………」
　　罗克西向上爬着，有些层有石巨人等等的守卫着天城，有些层却是空空的没有东西。往上爬了十几层罗克西，看着眼前新出现的怪在发呆。看着十几个石头人在空中飘着，底部还掌满了尖刺，还有前面两个看起来至少有三层楼高的东西，在那边移来移去的。
　　所幸没多久，罗克西就看到一张脸，从旁边的箱子后面探了出来。它看到罗克西马上就躲了回去，当然罗克西不会放过它的，所以又一声惨叫之后，前面的敌人全部变成了能量体，拖着它们跑了几圈就全部自爆了。
　　看到这层没有敌人了，罗克西走到边缘往上看「已经快要进入云层了！」从楼梯往上，罗克西走向上一层。刚走上去就有一个庞然大物向着它撞了过来，「ＸＸ的，我刚刚被一栋３层楼的房子撞了。」罗克西差点就被撞出天城，她看向刚刚撞它的东西时忍不住骂了出来。
　　庞大的身躯，金黄色的外表。「黄金石人王！真大只，不知道要怎么打…………它好值钱………」在它的身上用了几次透劲后，罗克西看着被打下来的金沙无言的想。它只能不断的闪躲石人王的攻击，罗克西躲了一阵子，发现这一层的高度明显的比之前还要高。
　　她一直闪躲就是为了要找通向下一层的楼梯，被追了半天她才看到，石人王头上的天花板有一个开口，里面是一片深蓝色。「应该就是那了！」看到那个开口一直随着石人王移动，罗克西用鹰踏在石人王头上重重的踩了一下，再利用反弹的力量往着那个开口跳去。
　　一冲入开口，罗克西感觉自己好像冲入了水里，四周都是液体状的东西「这就是空海了吧！果然可以呼吸。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 天城之塔（七）黑暗的走廊！！
更新时间2009-7-4 19:12:29  字数：2510

　感觉就像身处水里一样，罗克西看着四周「暗暗的，但是好像不是塔状了，倒像是长廊。」身前的长廊向前延伸，旁边也不时的会有气泡从地板的缝隙中产生慢慢的向上飘去。罗克西沿着长廊向前走，路上都没有光源，只有两旁边海里映下的幽幽蓝光，各种影子映在地上交错着。
　　虽然不时的会有火炬出现照亮走廊，但是数量很少。向前一直走，直到尽头的地方有一个像是庭院栏杆的栅栏，中间是一个铁门。罗克西推开铁门走进去，人一进去身后的铁门就锁了起来。「嗯？有状况？」虽然眼前一样是暗暗的走廊，但是好像有哪里不一样了。
　　又向前走了没几步，一个东西向着罗克西抛了过来。「什么东西？」她接住了飞过来的东西拿起来看「是个爆弹啊，阿！」她翻到另一面发现这个爆弹已经点燃了，赶紧丢了出去。爆弹飞了出去，在不远处爆炸。罗克西隐约听到几声惨叫，然后有２只哥布林弹到她脚边，其中一只哥布林的腰间还挂满了爆弹。「刚刚就是你这家伙吧，还想跑！」
　　被罗克西抓住的哥布林拼命的挣扎，而另外一只想要趁机逃跑，却被罗克西发现。罗克西将手上的哥布林用投摔，丢向了另一只想要逃走的。可能是剧烈的撞击，挂在哥布林身上的爆弹被引爆了。爆出了强烈的火光，要不是罗克西机警的往后跳，可能也会被波及到。
　　爆炸过后没几秒钟，整条走廊忽然亮了起来。罗克西往上看，原来是吊在空中的环型烛台都亮了起来，照亮了前面的一段区域。「为什么会这样呢？」罗克西边检查爆炸的区域边想，忽然她看到旁边有一个被炸的黑黑的拉杆，地上有一个紫色的哥布林还挣扎着要去拉那个拉杆，罗克西把它踢到旁边的海里后，上去检查那个拉杆。「原来这个可以控制烛台呢，等等有看到一定要先拉！」
　　强烈的爆炸将整个区域炸的黑黑的，罗克西还在一些碎片里发现了各种宝石。将那些东西收到袋子里「呼，这趟还漫直得的呢，赚了不少钱。」它还发现了向蚌一样的东西，捡起来却还是热热的，可能是被刚刚的爆炸烧到了。「吃吃看好了。」罗克西将蚌挖开，把蚌肉吃掉。
　　「还不错吃么........ＺＺＺ」刚吃下去罗克西就到在地上了。过了几分钟罗克西才醒来，「那东西吃了会睡着..........」她发誓以后捡到东西都不乱吃了，先给别人吃（＝＝）。四周还是安安静静的，敌人可能都在刚刚的爆炸被清理掉了。
　　附近都空空的，只剩下几尊盔甲石像在那边。罗克西走过石像旁边的时候，石像都纷纷颤动起来。「会动的石像？驱逐者！」发现不对的罗克西，抢在石像动起来之前将几尊向着旁边的海丢了过去。只剩下２尊盔甲动了起来，其他的都去游泳了。
　　拿着长斧的盔甲，大老远就对着罗克西挥动长斧滑了过来。几拳打在它们身上，罗克西发现没能造成什么伤害，闪过另一个持剑盔甲的攻击，罗克西对着它一个前踢，把它踢倒在地上。没想到它一倒在地上就散掉了，「咦？」罗克西看到它散掉了也对着另一个踢了过去，一阵金属撞击的声音，两尊盔甲就都散在地上了。
　　罗克西转身想继续往前走，地上只剩上半身的盔甲却把剑朝她挥来，罗克西差点被砍到，硬是用下踢将砍过来的剑给踢开。退到一边，看着地上还一直想要将武器招呼到她身上的盔甲，罗克西想着「魔法生命体真是神奇啊，只需要载体就可以活动了。」
　　不去里会在地上的驱逐者，她继续向前走。每一个区域都用铁栅栏隔开，路上又碰到了不少哥布林和驱逐者石像，知道了要怎么对付后，其实这些东西都不难对付。又往前走过不少的栅栏，罗克西一进入这个隔间，就看到前面的开关旁边隐约有两只紫色的哥布林，她心头一动，偷偷的绕过几只哥布林和盔甲后，看到了５尊石像盔甲，４尊在旁边，中间是另一尊颜色比较淡的驱逐者石像。
　　「天之驱逐者！」罗克西立刻认出了这个区域的驱逐者队长，不想惊动它，罗克西身子贴着栏杆的边边想要绕过去。但是她还没走几步就听到石像碎片掉在地上的声音「完了！」一排雷柱朝着她打了过来，罗克西闪过后，又是几个石像驱逐者冲上来招呼它。
　　因为光线的关系，稍微远一些的地方就看不清楚了。罗克西只能能在攻击接近的时候再进行闪避动作，而天之驱逐者的长距离突刺，威力相当强速度也很快，罗克西好几次都差点没闪过。战斗持续了一阵子，硬扛几只钝剑罗克西一个背摔，将一个想趁乱攻击她的哥布林给Ｋ.Ｏ掉。
　　整个房间忽然亮了起来「？」，罗克西回头一看，三道雷柱向着这边打了过来，整个房间被雷光照亮。一时闪不过被雷打到好几下，身体一阵麻痹，又挨了几下钝剑的重击。刚放完雷的天之驱逐者又是一个突刺，向着她冲过来。身体还在麻痹中的罗克西只能避开前面的光剑，被驱逐者撞到一边的柱子上。
　　擦擦嘴角的鲜血，罗克西心理也是很着急的「奇怪，怎么都找不到控制把手，太暗了也不知道还剩多少敌人。」还来不及站起来，驱逐者又是一个突刺将她撞飞，罗克西被撞到一堆箱子里。她一落地就翻身站起，没想到房间突然亮了起来「灯亮了？」原来把手藏在箱子堆中间，刚刚光线太暗又要闪避攻击，所以罗克西之前都没找到，刚刚的撞击把把手给打开了。
　　再闪过一排雷柱，罗克西发现站着的敌人只剩天之驱逐者了，大部分的盔甲都只剩上半身，在地上向她挥舞着武器。「难怪一直觉的敌人打不完。」几下鹰踏将地上的驱逐者完全踩散，罗克西才开始对付天之驱逐者。
　　「身上有光能的气息，光之卫队啊～」对于这种能量体驱动的魔法生物，罗克西还真的没有什么好办法对付它。刚刚试过想要让它耗尽能量，可是打了这么久也没有那种迹象。打进身战只能打几拳就要开始闪躲了，光剑用东方棍挡，即使挡下了也会被高温烫到，所以要进行闪避动作。
　　又是一个重拳将天之驱逐者打倒在地，虽然它还是马上站了起来。但是罗克西总觉得有哪里不一样了，又攻击了几回合「声音！！」原本天之驱逐者动作的时候是没有声音的，现在却出现了撞击摩擦的声音，代表它体内的能量已经开始减弱了。
　　「强拳！」罗克西运起了强拳，加重了出手的力道。虽然大部分都被天之驱逐者的盾挡下了，可是罗克西趁着驱逐者用盾龟缩着的时候，一个寸劲就把它持盾的左手给打下来了。失去左手的驱逐者攻击变的更加的疯狂了，右手的光剑不断的挥舞、劈砍着。
　　罗克西也用着在强大气劲下包裹着的拳头跟她硬撼，果然没过多久，盔甲撞击的声音越来越大。跳起来闪过了一次刺击，对着驱逐者的头部用力的踢了过去，重击！天之驱逐者从头部开始向着脚部，整个散了开来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 天城之塔(八)通向天界的宫殿
更新时间2009-7-5 12:52:58  字数：2346

　罗克西看到天之驱逐者散在地上，「呼，真是难缠。」转身走向后面那个两旁闪着红色光芒的门，它一走近那个门就升了起来，她直接走了进去，没注意到地上那个头盔里的雷光始终没有消失。
　　顺着楼梯走上去，出现在眼前的是一个巨大的宫殿。「这就是一千年前与人间界交易的地方吧！真是宏伟阿。」罗克西走在宫殿前的广场，看着前面的宫殿想着。宽大的广场上也放了不少供人休息的坐椅、桌子之类的。罗克西找了一张桌子擦干净后，很没形象的直接躺了上去。
　　将手枕在头下看着上方的海域，就跟普通的海里一样，看着各种海里的生物在上方不远处悠哉悠哉的游着，罗克西的心情也放松了下来。「没想到这次爬天城会爬这么久，又是１个月过去啦。补给也快要不够了，到时候还要想办法下去勒。」想到可能要吃蚌肉，罗克西就恶寒。
　　「记的好像有果冻和天城的特产，要记的收集一些。」不断着重复战斗、往上走、战斗、往上走的过程，罗克西感觉到久伟的疲劳，现在心情一放松就忍不住闭上眼睛睡了过去。上方远处的海面明、暗的变化几次后，罗克西醒了过来虽然惊异这次休息的时间这么久，不过感到身体和精神的状况都恢复了甚至变的更好，罗克西也收拾心情向着宫殿走去。
　　进入宫殿就是一个大厅，可能是太久没使用了，两旁长满了珊瑚之类的在水中飘荡着。罗克西已经注意到藏在珊瑚里的泥人了，也不多说趁着它们在睡觉，重拳重脚下去将它们一一打昏，确定它们短时间内都不会清醒后，罗克西看着左右两边的通道，前面通向第二层的楼梯已经被堵住了，考虑了一会儿，罗克西走向一楼正面的通道。
　　一进去罗克西就看到，里边有一堆泥人像围成一圈的放在那，罗克西没有多注意，再确定没有其他的东西后就往里面走。才刚走到一圈泥人像的中间，罗克西看到了一整圈的泥人像都在颤动「ＸＸ的。」也许是太激动了，多年不用的国骂被她想了起来还脱口而出。
　　还没反应过来就是两个南瓜火球向着她打了过来，罗克西立刻跳起来，但是还没落地就被神枪手人像射了好几枪「好痛！」虽然皮肤表面的气把子弹弹开了，但是打在身上还是很痛。泥人像毕竟没有盔甲那么坚固，罗克西在弹雨招呼下还是用鹰踏踩碎了两个背着十字架的泥人像。
　　踩完两个泥人像，罗克西一落地立刻快速的移动，不断的有火球和子弹追着她打，只要她稍微停一下就会被打到。另外４个进战职业的泥人像，从四个方向包围过来想要堵住罗克西的移动范围。
　　「没想到它们还会配合！」看着能移动的空间越来越小，她突然改变脚步对着一个剑士的泥人像就用双腿夹了过去，剑士没来的及作出反应被她夹住了，一个空投将它甩向枪手和魔法师的泥人像那里。两个枪手像立刻被砸碎，魔法师也跌坐在地上。
　　刚想冲上去把魔法师解决掉，一个鬼斩向她砍了过来，赶紧一个侧身闪过，用抓技抓住剑士的武器，向着后面又围上来的格斗家像丢了过去，也许是近战的石像比较坚固，它们只是在地上滚城一团没有碎掉。
　　闪过几个火球后，冲到魔法师旁边一个重拳、重脚将两个泥人像打碎。回头要对付那三个石像却发现它们还挤成一团没站起来，「好机会！金刚碎！」跳起来用右拳像着它门打了过去，强力的攻击不但打碎了３个泥人像，连附近的地上都被打裂了。
　　解决了泥人像，罗克西就向着后面的门走去。走进门发现是一个院子，前面不远处又是一个房子「咦？这里是一个个房间，不是连成一个的啊？」看着院子里种着一些不知名的水生植物，还有一些小鱼在其中穿梭来穿梭去的。
　　罗克西在小庭院里逛了一圈才向着后面的房子走去，里面的摆设跟之前的都差不多，只是地上有不少骨头「嗯？是鱼纇的骨头。」罗克西看到骨头就猜附近可能有肉食性的生物，就在房间里逛了起来。果然在搬开一个箱子后，看到一群小■龙瑟瑟的缩在角落，还瞪大了水汪汪眼睛看着她，动物的直觉让它们对眼前的人感到恐惧，而它们也刚出生没多久所以完全没有想攻击罗克西。
　　「哈哈，原来是你们阿，都还没长大呢。」看她们抖成那个样子罗克西也不想欺负它们了，转身离开。走没几步路罗克西感觉到有东西在舔她，往下一看是一只浅绿色的小飞龙，罗克西把它抱起来摸着它的头，看它一副很舒服的样子，罗克西笑着问「你要跟我走么？」那只小飞龙好像听的懂她说什么一样，点着它的头。
　　看小飞龙会飞就让它跟在自己身后，罗克西继续朝着后面的房间走去，路上都没有碰到什么敌人「奇怪？我还以为每个房间都有敌人呢。」旁跟着的小飞龙也发出咪呜、咪呜的声音附和着。
　　罗克西穿过了几个房间，最后来到了一个宽广的殿堂，在台阶的最上方有一个看起来像是金色铠甲的东西。罗克西走上去看着那个铠甲「奇怪？有人进入城主的宫殿应该它就会知道阿，怎么我都近来了它还是没动静？」轻轻的碰了一下铠甲，没想到铠甲直接散在地上了。
　　「怎么回事？」罗克西满脸黑线的看着，从散掉的铠甲里跑出的一个光球。那个光球本来是想要逃走的，但是罗克西一把捏住它。
　　那个光求颤动了起来，「你是赛格哈特？」那个光球听到罗克西的话，好像认命般不再挣扎了，停了一会儿它忽然说话了「我是赛格哈特没错。」
　　罗克西惊讶的问「你怎么变成这个样子了？」赛格哈特又是停了好一会儿才回答「我被暴龙王大人派来驻守天城，到现在已经五百年没有消息从上面传下来了，我的能量已经不够了，所以才变成这个样子。」
　　罗克西觉得它其实也蛮可怜的，一个人在这里呆了近千年。「那你接下来要怎么办，暴龙王据我所知已经死掉很久了。」赛格哈特听了黯然的说「妳也是个强者了，我想信妳没有骗我。其实我也想过，但是真正知道了还是漫难过的。我的能量快要耗尽了，不久我也会消失了。」
　　罗克西听了心理浮现一个主意「欸，赛格哈特。通往天界的入口是关着的么？」赛格哈特点点头，罗克西继续说「那好，我帮你恢复能量，你也帮我一个忙八？」看它没有反对的意思罗克西就继续说「我帮你恢复后，你将前来的冒险者给挡下，除非能通过你的考验，才让他过去。直到我再度回来找你就可以了。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 天城之塔（九） 光之军队！！
更新时间2009-7-5 21:32:39  字数：2436

　赛格哈特听到罗克西的建议也没说什么，罗克西看它没说话就当它答应了。「聚念弹！！」左手抓着赛格哈特，右手将念气聚起，没多久就形成了一个充满光能的能量球。罗克西将赛格哈特塞到光球里，球里庞大的光能立刻向着赛格哈特涌去，其中的电能则是将赛格哈特电的吱吱叫，感受身上的能量逐渐强大起来，它可以说是痛苦并着快乐。
　　罗克西就一直放出聚念弹让赛格哈特吸收，直到几十个聚念弹都被吸收后，变成直径近２米的光球的赛格哈特，飞离了罗克西的手掌，钻进地上的一堆铠甲中，没多久就变成了被铠甲包覆着的光能战士。「呵，你恢复啦？」罗克西看着它说，赛格哈特看着罗看西良久，然后突然向她单膝跪下「是妳让我获得新生，我赛格哈特在此宣誓，将带着所有光之军队向您效忠！」
　　罗克西被它突然的的话给吓到，赶紧说「你不用这个样子，我只是想请你帮忙，所以就帮你恢复了而已。」赛格哈特依旧是跪在地上说「我们光的战士生来就是为了向人效忠、为了别人而战斗的。既然创造我们的人已经消失了，您又赋予我新生所以我向您效忠。请您不要拒绝，不然回归虚无会是我们最后的选择！」
　　罗克西听到它这样说也只好无奈的答应了，她想一路上也没看到什么怪，有也被它清掉不少，光之军队应该已经没多少人了所以也就答应了。不过罗克西还是让赛格哈特叫她的名子就好，可是赛格哈特就是不同意。最后两人互相折中........
　　「大小姐，我已经命令下去了，过几天会在天城校阅场集合让您检阅的。」罗克西听了只是点点头没有在意的挥挥手表示知道了忽然它问赛格哈特「你那些军队还需要能量么，需要的话我在给你一些。」赛格哈特听到了当然很高兴连连点头，罗克西看到了就丢了几个高压能量球给它，那些都是以前炼气的时候弄出来的东西，每个都相当于近万发聚念弹的能量，赛格哈特拿着能量球喜滋滋的走了。罗克西却不知道因为这些能量球，后面发生了让她很惊讶的事。
　　罗克西就在赛格哈特给她安排的休息听休息，陪着小飞龙玩了一会儿，她坐在椅子上想「气的增加已经相当困难了，回气速度也相当快了，短期内是没办法再做什么大幅度的增加。格斗家的觉醒招式除了毒王的也都差不多掌握了。这次回去就把暴风式练起来八，其他的还没有头绪，等等问问赛格哈特有没有什么武器可以让我用好。」
　　没多久罗克西就进入了修练状态，继续提炼着从诅咒那边不断传来近乎无穷尽的血气。也不知道过了多久，罗克西感觉有东西靠近就离开了炼气状态，张开眼睛一看，赛格哈特正从转角走了过来。
　　赛格哈特走到罗克西面前说「大小姐，军队快要聚集好了，几小时后请跟我到光之广场。」罗克西只是点点头然后就问它，有没有什么武器可以给她用，最好是大剑的。赛格哈特愣了愣，它一直以为罗克西是格斗家，不过很快就反应过来回道「有的，之前所有取得的武器在强大光能冲击下没有被破坏的都有留下来，大剑好像有一把，光剑一把，其他都是别的武器了，您要两把都看看么？」
　　罗克西让赛格哈特都拿过来，赛格哈特没多久就拿着两把剑走了回来。罗克西看着那把大剑，作工看起来很粗糙，剑面两边都刻着奇怪的符文，符文还散发着蓝色的光芒。剑刃相当长，在三分之一处有一个比较细的地方，基部没有护手只是用布条绑了起来。
　　虽然还不错但是没有罗克西之前的鬼哭那么好，所以罗克西看看就把它放到一边。换拿起了那个只有柄的光剑，握在手上意念一动就冒出了一米三的光刃。「感觉还不错！」罗克西知道能给她这种感觉的一定都是有名有姓的武器，在剑柄上果然找到了它的名子「万仞圣剑」。
　　罗克西决定先使用这把光剑，因为携带比较方便。「赛格哈特，我想要试招，这里有没有比较宽的地方阿？」赛格哈特点头说「有的，大小姐。光之广场就很大，阅兵时间还没到，您要试招可以去那边的。」罗克西听了就跟着赛格哈特前去光之广场。
　　领着罗克西从一道楼梯走上去，映入眼帘的就是一片宽广的广场。「还真大阿，赛格哈特。」赛格哈特向她解释说「是的，大小姐。它是边长１０公里的正方形，是以前让天界人和然间界的人交易的主要场所。」罗克西她们站在一个高台上，从上面可以很清楚的看到整个广场。
　　罗克西看了一会儿就注意到地上刻画了几个大图案，赛格哈特看到罗克西盯着那几个图案看，连忙解说道「大小姐，那是几大军团的图案，等等它们会依照图案的方位排好位置。」罗克西点点头心理想「没几个人也需要用这么大的广场阿。」
　　在跟赛格哈特确认过后罗克西就准备上去试招，上去之前罗克西对它说「赛格哈特，等等我会变成另一个样子，你不用惊讶，先让你看看免的以后看到我会认不出来。」说完她正准备要走下高台时，赛格哈特忽然叫住她「大小姐！」罗克西回头看着它。
　　「大小姐，军队集合好了，您要不要先看过军队后在上去试招。」说实话罗克西野蛮想看看光之军队是怎样的，所以就走了回来「嗯，没关系，就先看看你的部下。」
　　赛格哈特看到大小姐同意了，一挥手。广场的另一边出现了四个通道，随着逐渐出现的身影罗克西被震撼到了，从它们出现直到站定位置罗克西都没有回过神来。由左至右站在最前方的都是军团长，一个比之前看到的黄金巨人王还要大上一半的黑色石巨人，它的身后是各种石巨人依照身上的颜色排好，黄金石巨人在里面有不少只，好像都是小队长，每只身后都站着两万只的石巨人，分成两排排列着。
　　龙人军团的首领鲁卡斯，它兴奋的想着，没想到过了这么多年，认为光之军队已经没落的它，原本以为它们要随着能量不足而消逝，没想到在不久之前收到指挥官的通知要集合，随着通知还有多年没有的能量补给。庞大的能量让因为能量不足而陷入沉睡的族人们都一一的恢复了。现在它带领着相当于龙人全盛时期的军队，前往光之广场。
　　几个军团长的想法都差不多，看到久伟的指挥官那强大的气息几个人都相当激动。看到指挥官旁边站着一个黑精灵女子，几个人心中都浮起疑问「指挥官说要介绍新的统领难道是她？」
　　赛格哈特看到它们都站好了，就大声的喊「汇报！」然后几个军团长就开始报告目前的情况。罗克西还处于失神状态，直到旁边的赛格哈特叫了它好几声她才回过神来「大小姐！四大军团共计两千八百万的军队集合完毕！」
　　「！！」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 天城之塔（十）狂．鬼剑术！！
更新时间2009-7-6 21:27:27  字数：2462

　罗克西问赛格哈特为什么会有这么多人，赛格哈特回说只要能量足够，光之军队是几乎不会兵源不足的，罗克西马上就联想到前几天给赛格哈特的能量球。然后赛格哈特问「大小姐，这里只是最精锐的兵种，附属兵种在旁边的几个广场，您要去看么？」罗克西听了连忙摇头。
　　赛格哈特要让罗克西说几句话，罗克西又是连忙摇头，她让赛格哈特自己处理就好。于是赛格哈特说了几句话后就让大部队先退回去了，只留下几位军团长在那边讨论事情。罗克西就在旁边看它们围成一圈，不知道在说些什么。转头看着眼前的部队都退的差不多了，广场也空下来了就想要试招，看看她唯一有练起来的觉醒招式威力如何。
　　「赛格哈特，我现在下去试招啰，你们自己讨论吧。」说完就开启了血气爆发，那散发着红芒的双眼、被诡异颜色逐渐覆盖住的双手、长出尖锐指甲呈爪状的双手──半鬼神化！旁边原本还在争论著的几个人，除了赛格哈特外都被罗克西．鬼散发出来的强大气息震惊到了。赛格哈特虽然也惊异于大小姐现在的样子，但是它对大小姐的实力已经有一个模糊的猜测了，看到大小姐现在的样子，它对着另外几个军团长说「你们不是还跟我说，她的实力不足以领导我们么，现在你们就看着八。」
　　罗克西．鬼走到离看台大约两百公尺处，站定后开始感觉它所领会的招式意函。『范围越大施展的难度越高，就用范围小攻击力强一些的吧！』想到这大量的血气不断的朝着手中的万仞凝聚压缩着，直到手中的光剑变成了几乎实质化的红色巨剑后，右手将剑抛出手掌向前大喊「极．鬼剑术暴风式．血！」
　　血色的巨剑飞到离地十公尺的空中，白光一闪巨剑就分散成四十把各种形状的剑，旋转着散了开来围成了直径约三十米的圆圈，扩散到约三十米时所有的剑都停了下来固定在空中，其中二十把剑往下一插剑身刺入地面，罗克西．鬼一个闪身就出现在其中一把剑旁边，抓着剑就向下俯冲，被剑阵围绕住的空间就像是被切开般，身影一闪罗克西．鬼已经出现在另一把剑旁了，抓住剑又是人影一闪，只看到剑阵里那一道武器挥过的轨迹。重复着移动、挥砍、移动、挥砍的动作，除了一开始还看的到她究竟挥到第几下，到了后面只看的到空间中那一片的白光。直到她挥到最后一下时，站在剑阵中央一个撩刀式，带起了巨大的剑气斜冲而上。
　　罗克西解除了血气爆发，看着地上纵横交错的剑痕，尤其是最后一下更是打出了近五十米长、四米深。看台上的几位军团长已经说不出话了，只能呆呆的看着。罗克西发完觉醒技后觉得有些累，跟赛格哈特打声招呼后先回休息厅了。赛格哈特看着几个目瞪口呆的军团长，问它们「现在让大小姐作统领的事还有人有意见么？」几个人这时才回过神来，拼命的摇头。
　　罗克西回到休息听没多久赛格哈特也跟过来了，罗克西想回去了，到天城的任务都完成的差不多就要走了。她问赛格哈特这次来的主要目的「赛格哈特，通向天界的通道是不是还可以走啊？」赛格哈特马上回答「不行，大小姐。通道现在还是被封印住的，没办法走。不过封印的能量一直在减弱，可能到一定程度后就可以用外力破开。」
　　「外力？什么外力？」罗克西问道，赛格哈特解释说「本来想要靠力量突破是不太可能的，但是这么多年了，封锁的力量也不断的减弱，在见识到大小姐您的力量后，我觉得您要突破封印应该没问题，但是要解除难度就没办法了。」罗克西有些惊讶的问「你是说我可以通过？」赛格哈特接着说「应该是说，大小姐您可以暂时打开封印的一个裂缝，然后穿过封印。」
　　罗克西听了赛格哈特的话开始沉思了起来『天界么，比较有名的就是两次皇宫侵略战了，而第一次好像快要开始打了………』罗克西想了很久，赛格哈特也站在旁边没说话。良久罗克西才问「赛格哈特，你有没有办法让我快速的回到地面。我来这边的任务也差不多了，该回去了......」
　　赛格哈特听了就说「有的，我们光之军队专用的传送通道，走那边下去最快可以送您直接下到最底层。」罗克西让赛格哈特带她到传送通道，她要从那边回到地面。赛格哈特就带着罗克西前去，并且一起回到了地面。在罗克西离开天城之前，罗克西丢了一包东西给赛格哈特并说「赛格哈特，你们准备一下吧，不久我就需要你们的力量了。」虽然赛格哈特不知道为什么罗克西这么说，但是还是答应了，在罗克西走后打开包包一看，里面全部都是高压能量球，有四十几个之多。
　　在离开封印之前罗克西回头看了天城一眼「要战争了........」，然后就穿过结界出去了。看着将近两个月没看到的城市，罗克西的心情终于放松了下来，「不知道小公主还在不在，去看看好了。」罗克西走向魔法工会的建地，离那还有一段距离，罗克西就看到了工会的围墙「哦！还建漫快的，外围和主体建筑都好啦。」
　　朝着大门走去，走到门口罗克西就感觉到有魔法阵罩着整个工会。罗克西直接走了进去，走进大厅就在那边等着，它知道莎兰如果在的话，在它穿过杰界的时候就会知道她来了。果然，没多久莎兰从后面走了过来。
　　「罗克西！你回来了啊。」莎兰向罗克西打招呼。罗克西告诉她有关于天城的事，当然是选择性的说。「这样啊，那天城的结界暂时都还不会解除了，没想到光之军队还有这么多人，一千年前的龙之战争它们也是突然就冒了出来........」
　　罗克西问莎兰它还需不需要前往天界，「哦？妳要去当然可以啊，不过我们这边目前是没有必要啦。」接着罗克西又问「小公主呢？她还在这边么？」莎兰摇头说「她已经被禁卫军送回去了，走之前还哭着叫妳一定要去找她呢，她好像很喜欢和妳在一起呢。」
　　罗克西没看到小公主也觉得漫可惜的，她也很喜欢那个天真的小女孩。罗克西还在想事情时，她的背包突然动了动，还发出咪呜、咪呜的声音。罗克西才想起小飞龙还在她的背包里，她将小飞龙拿出来递给莎兰说「这是我从天城带回来的礼物。」
　　小飞龙似乎不讨厌给莎兰抱着，莎兰用手轻抓着它的下巴，它也是一副很舒服的样子。「嗯，很可爱么。正好我这边要开设魔法教学，我把它当成首席生的礼物好了。」听到莎兰这样说，罗克西立刻想到了某金发女子给它带项圈牵着它的样子「.........随便......」。
　　完成了两个任务，接下来至少有一年罗克西可以自由行动了，跟莎兰道别罗克西准备找个地方休息一阵子，然后继续锻链自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 异变之始（一） 奇怪的任务！
更新时间2009-7-8 18:07:15  字数：2470

　罗克西回到了赫顿玛尔，就直接到月光酒店里索西亚之前排给她的房间休息。到了房间、房门一关罗克西就直接倒在床上睡着了，中午睡下去直到晚上才醒来，「呜～睡的真好！好久没有睡床了。」伸完懒腰罗克西才发现旁的椅子上坐着一个人，「罗克西，睡的不错吧。」索西亚坐在椅子上问她。
　　罗克西突然听到她的声音，被她吓到了「欸，索西亚不要突然说话好不好，没感觉到气息却有人说话很恐怖诶。」看索西亚只是微笑着没有反省的样子罗克西也拿她没办法，「算了，莎兰有跟妳说我从天城回来的事么？」索西亚摇摇头，「那妳怎么知道我回来了？我近来的时候应该没有其他人看到阿？」罗克西有些疑惑的问，索西亚回「因为隔壁就是我房间。」
　　「………哦……难怪。」罗克西不知道该说什么。「天城的情况怎么样？说给我听听吧！」索西亚对于天城的消息还是很关心的，所以一知道罗克西回来了就坐在她旁边等她醒来。于是罗克西就把之前跟莎兰说的再跟她说一次。
　　「那天城暂时是不用担心了，可是我总觉得最近一直感觉有些不安。」索西亚说道。罗克西有些意外的看着索西亚说「没想到妳也会不安阿，呵呵，真是令我意外呢。」听到罗克西说的话，索西亚横了她一眼。「开玩笑的拉，别在意。」罗克西陪笑道，「这次回来会呆很久么？」索西亚问，「可能吧，接下来将近一年都没有事，会找个地方继续修练吧。怎么？妳这边有事需要我帮忙？」罗克西想到接下来有一年的时间可以安排就很高兴，它可以利用这段时间到处走走，也许边旅行边修练，或是找个地方好好的休息一阵子。
　　索西亚听到罗克西说有一年的时间眼睛就亮了起来，「罗克西，那妳在我这边多打几场吧，不少人都想要看妳的比赛呢，挑战书也有不少。」罗克西听了就问「挑战书？什么程度的？」索西亚右手食指轻点下巴，眼睛看向上方说「都是三阶职业比较多，但是不知道为什么格斗家的比例很少。」听到索西亚的话罗克西想『敢跟五阶职业打？又不是找揍挨，其他职系的不知道还有可能。』又想到之前她也答应索西亚了所以不好意思拒绝，于是罗克西就留在月光酒店，帮索西亚守了一个月的场。
　　又是一个碎骨踢，将前面这个理鸡冠头的家伙给送下场后，回到休息厅的罗克西对所西亚说「索西亚，我要离开了！」索西亚没有意外，她也知道罗克西不可能在她这里呆很久，她对罗克西说「嗯，我知道了！」
　　罗克西回房后，套上斗篷收好行李就出发了。走出月光酒店的门口，罗克西想着「还是回去斯拉姆好了，好久没看到帕里斯了。」于是打定主意的罗克西就向着斯拉姆前进，在斯拉姆休息顺便陪陪帕里斯，这一待就是好几个月，有时候也会指点帕里斯她的格斗技和实战，不过让罗克西有些郁闷的是，她的攻击方式都漫出奇不意，虽然对她没什么用，但是一个女孩子用那些招式实在是……，也许是环境的关系，有时她连板砖都会拿来当武器，比较容易取得吧，地上捡就有了………。就这样罗克西在斯拉姆待了一段不短的时间，直到一个奇怪的任务出现。
　　罗克西坐在大厅里喝着饮料，妈妈桑在吧台里看着刚刚送过来的任务单，她边整理边跟罗克西聊天「最近都没什么比较适合妳的任务呢。」罗克西才知道妈妈桑在整理新的任务单，闷在这里也有一段时间，她早就想出去走走了，起身换坐到吧台前问「妈妈桑，有没有什么比较有趣的任务啊？」妈妈桑挑了挑眉，把几张难度比较高的和任务目标、要求比较奇怪的都挑了出来。
　　「这几张妳拿去看看吧！」罗克西接过来看「追杀的就不要了，护卫也不要，嗯………这个任务是什么时候发的？好奇怪！」罗克西挑出一张任务单拿给妈妈桑看，「什么任务？」妈妈桑接过单子，「这张喔，我想想………哦！好像是两星期前吧，那时候妳和帕里斯在一起吧，所以妳不知道。」
　　罗克西将单子拿回来仔细的看一遍「探索任务，要穿越艾尔文防线啊！现在一看更觉得格兰之森很大呢，还好之前的任务主要是探索公国的，不然加上帝国那边可能要走很久。」妈妈桑也在旁边点头「不过帝国那一边的格兰之森没有什么魔物在那呢，只有听说帝国有在森林里做什么的样子，说是有看到帝国的人在那边活动。」。
　　「哦？那这次就是要去调查那个？」罗克西问妈妈桑，因为她那边知道的可能比较多。「嗯，主要是调查那个啦，不过上面还说悲鸣洞窟最近也有些异常，可能也会派人去看看。」听到悲鸣洞窟罗克西总觉得不太对劲「悲鸣洞窟？那是什么地方？」
　　妈妈桑有些惊讶的看着罗克西「妳不知道啊？悲鸣洞窟自古以来就是努格尔虫的巢穴，生活在地下的努格尔虫通过拱开泥土而前进，那时发出的声音仿佛人类的悲鸣，悲鸣洞窟就是因为这样得名的。」听了妈妈桑的说明，罗克西才知道这个世界也有这种东西啊，跟蚯蚓真像，她心理想着。
　　「那有地图么？大概位置的就好，这个任务我去看看吧。」罗克西想去看看，看看帝国在搞什么东西，顺便出去散散心。妈妈桑就拿了一份地图给她还问「帕里斯呢，她要跟妳一起去么？」她也照顾帕里斯很久了，对待她就像是自己女儿一样，这个任务危险性感觉没这么高，她也想让帕里斯出去见见世面。
　　对于这个世界的招式罗克西还有很清楚的记忆，但是剧情什么的都已经忘了差不多了，但是这次的任务她总觉得没这么简单，妈妈桑说要让帕里斯一起去，她也想不出什么反对的理由，「嗯，让她一起去好了，她之前也一直说想要跟我一起出任务的。」从认识帕里斯到现在也两年多快三年了，帕里斯也从小孩子变成一个可爱的少女了，能力也很强了，让她跟着自己再多学也是好的，所以罗克西也答应了。
　　昨天罗克西跟帕里斯说要带她一起出任务，她非常的高兴，整个晚上都没睡，第二天一早就把罗克西给摇醒（她们两个一起睡！），罗克西原本打算在让她休息一下的，不然等等在路上会很累的，但是看她摧也只好直接出发了。
　　罗克想到昨晚帕里斯收拾行李时，还是一头黑线。放飞盘、飞镖可以理解，但是帕里斯开始往背包里放酒瓶、板砖、沙子的时候罗克西差点晕倒，连忙阻止她，并且又帮她清理掉一些用不到的东西。两个人向妈妈桑道别后，向着赫顿玛尔前进，罗克西有事情要先去问索西亚。不过不出她所料的，帕里斯上路没多久，就一直在打瞌睡，最后罗克西还是将她背起，让她在自己背上休息补眠一下，很久没有给大姐姐背了，帕里斯趴在罗克西背上一脸幸福的想着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 异变之始（二） 帝国实验场！
更新时间2009-7-8 18:07:32  字数：2437

　前往艾尔文防线的路上，帕里斯在旁边蹦蹦跳跳的，而罗克西还在想着索西亚说的话。那时罗克西找到索西亚跟她说这个任务时，索西亚也认为有问题，但是两人就是不知道问题出在哪，索西亚也只能告诉罗克西要小心点。
　　半个月后，罗克西她们穿越艾尔文防线已经好几天了，依照地图上标示的地点来看，她们已经离发现帝国人员的区域不远了。罗克西在路上也一直注意着是不是有人活动的痕迹，帕里斯也小心翼翼的跟在罗克西身后，昨天罗克西就告诉她之后没事就不要大声说话，走路也要小心的跟着她走，她们已经靠近目的地了。
　　这天中午罗克西发现了一条小路，路面上很干净，是常常被使用的路。上面有轮子的痕迹，罗克西跪在地上检查着，过了一会儿她对帕里斯说「这条路好像固定时间有车队通过，我们躲在旁边等车队通过再跟上去。」两人在路边的草丛找个地方躲了起来，没多久天空下起雨来，「下雨虽然很不舒服，但是很利于跟踪，不过要小心自己留下的足迹和水滴。」罗克西在路上有机会就会教帕里斯一些知识，这些她以后都会用的上的，而帕里斯也很认真的记着。
　　大雨持续不断，又过了一段时间，罗克西双手指尖一直保持碰触地面的状态，她让帕里斯也照着做。忽然她问帕里斯，有没有感觉到地面的震动不一样了，帕里斯点头，罗克西又说「我已经听到有车子接近的声音了，妳的锻链还不够所以没办法用听的，但是利用手指碰触地面来感应不会比我这慢上多少的。（随便写，不对请不要在意。）」
　　没多久就有一队车队行经而过，车队很长大概有二十多台车，每台车旁边都有几个人顾着。罗克西跟帕里斯趁着车轮溅起泥水，护卫被喷到在咒骂不注意的时候，两人一起贴到其中一辆车子的底部，车子相当大宽就有三公尺、长五公尺左右。
　　罗克西将气劲运到手指上，用手指把车子的底板切下一块，让帕里斯先上去探探，有人的话就先处理掉。帕里斯上去后，趴在一堆用布盖着的东西旁，观察着车内的状况。确认车内没有人后，对罗克西打了手势，罗克西看到了也爬了上来。
　　「没有人么？」罗克西问帕里斯，帕里斯摇摇头。两个人就在车内等着车子到达目的地再想办法溜下车，罗克西坐着休息，而帕里斯忍不住好奇，想知道车子载的是什么东西，所以偷偷拉开一个东西的布。她看到里面的东西后，惊讶的叫罗克西过来看。
　　罗克西看到以后，就把车内其他的东西都看过一遍，看完两人将东西都放好藏回原来的角落，帕里斯忍不主问罗克西为什么会这样，罗克西回道「我也不清楚为什么帝国要抓那些牛头人、哥布林还有猫妖。」原来布下盖着的东西都是被迷昏关在笼子里的牛头人、哥布林和猫妖等等魔物。「也许我们到了以后就会知道了。」罗克西有些担心的说，状况变的有点复杂了，她担心帕里斯会有危险。
　　车子继续向前行进了一段时间，直到两人感觉车子停了下来，罗克西还听到车队最前面的人好像在跟哪里的守卫在说话，「帕里斯，回去车底，到地方了，我们要找时机留下去！」因为她听到前面的车子都被检查了，她们必须在被发现前溜下去。
　　罗克西发出一股杀气，让附近拉车的马受到惊吓并开始燥动，控档一出现罗克西就让帕里斯先先下去，没想到那些护卫很快就把马匹安抚下来，而且还一直在她的车子附近走来走去的，让她找不到机会溜下去。看到车子又开始向前走了，罗克西用强大的气将声音聚集成线，传音给帕里斯「帕里斯！」帕里斯本来还很慌张但是听到罗克西的声音就冷静下来了，「听我说就好不要说话，妳调查他们目的地周围和人员进出的情况，我会跟着车队进去调查里面。我很快就会出来，我们三小时后在这里碰面，自己小心！」
　　看到帕里斯点头消失在草丛之间，罗克西也放下心来。刚才她听到前面的人说这次的实验品怎样怎样，罗克西就想起了一个地方──帝国实验场！虽然不知道现在里面有没有什么危险，不过之后实验体暴走，整个实验场被占据时，那些改造魔物可是相当强悍的。
　　罗克西就一直贴着车底一起进入了实验场，车上的东西被运下来后，车队没有停留直接向着实验场外驶去，不过出去的时候旁边没有人跟着，所以罗克西很容易的就溜下来，并找到一间放杂物的房子躲在里面。
　　「只有三小时，不能超过太久让帕里斯担心啊。」透过房间的窗户，罗克西发现雨下的越来越大了，稍微远点的地方就看不清楚了，虽然很利于躲藏不过这样要找东西也很困难。附近的建筑都没有按照什么规律，是东一间西一间的，建筑之间的空地上也堆了很多的杂物，罗克西就借着这先东西和大雨的掩护，开始到各个房间搜索，看看能不能找到什么资料。
　　当罗克西在里面搜寻东西的时候，帕里斯还是躲在刚刚的路边，观察着，刚刚快速的在周围绕了一圈她发现只有这条路而已，其他的地方想要进出是相当困难。所以她就回来这条小路守着，没多久一队车队经过的时候，她不小心被溅起的泥水呛到，车队的人马上就发现有人，五个护卫围了上去「什么人？？」，他们对着她躲藏的草丛大喊。
　　帕里斯没有动一直躲在原地，直到几个人都离她不远，马上抓起一把泥巴对着她们就用力的丢了过去，几个护卫只是普通的士兵而已，有三个当场就被含有少许气劲的泥巴给打晕，剩下的两个也在拼命的抹脸。帕里斯冲向去右手一挥将其中一个人抓了起来，旁边的人看到同伴被抓也顾不得满脸的泥巴，冲上去就想把帕里斯给踢倒。
　　他冲过来脚还没踢出去，就看到她抓同伴的手，逐渐变成红色，然后就爆炸了，帕里斯手上抓着的士兵直接被炸死，旁边冲过来要踢她的也被冲击波炸晕。把几个人捆住丢到车子上，将对着马匹用力的打一下，随着第一辆车冲出去，整个车队都跟着带头的车辆疯狂的冲走。
　　直到看不见车队了，帕里斯才松了一口气。又回到路边藏好，等着罗克西出来。过了一小时左右，帕里斯等到有些失神，忽然听到罗克西的声音「帕里斯，任务完成了，撤退吧！」听到罗克西的声音，还没反应过来就被她抱起来高速的前进着，帕里斯只看到两旁的树影涮涮而过，前进造成的风压甚至让她有些受不了。
　　向后一看，后面不断的溅起七彩的水，「七彩的水！」帕里斯还以为她看错了，罗克西听到笑着说「那是武神步溅起的能量拉，小心些，不要说话，等脱离这里我就放妳下来。」罗克西以每秒五十米以上的速度向前移动着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 异变之始（三） 悲鸣动窟！！
更新时间2009-7-10 21:29:16  字数：2254

　跑了将近十分钟，罗克西看帕里斯已经撑不下去了才停下来，「抱歉哦，刚刚潜进去看资料的时候被发现了。我不想跟他们纠缠，所以就抱着妳跑，妳还好吧？」帕里斯点点头问罗克西「姐姐有找到什么东西么？」
　　听到帕里斯提到，罗克西的表情变的凝重起来「是找到一些不给有的东西，她们对那些魔物进行生物实验，详情妳就别问了。」罗克西不想让帕里斯碰那些肮脏的东西，帕里斯乖巧的点点头（她在罗克西身边时都很乖巧），「那我们现在要回去了么？」帕里斯问道。
　　罗克西笑着说「是要往回走了，不过任务还没结束呢，我们还要去另一个地方呢。」，「另一个地方？」帕里斯没想到还要去别的地方，「嗯！悲鸣洞窟。」接着罗克西将妈妈桑告诉她的跟帕里斯说了一遍。「能发出人类叫声的虫？感觉好恐怖！」看来帕里斯对努格尔虫不是很喜欢。
　　「不喜欢也要去哦，毕竟是任务么，哈哈。」看着帕里斯嘟起来的小嘴，罗克西笑了起来。悲鸣洞窟的位置离艾尔文防线不远，两人往回走几天就来到了悲鸣洞窟附近。洞里传来了生物痛苦的叫生，帕里斯畏畏缩缩的往动窟里看着，罗克西则是觉得奇怪「不是说有悲鸣声么？这声音好像不太一样。」罗克西听着洞窟里传来的声音，那是悲鸣声和痛苦的叫声。
　　原本罗克西也不想进去的，想在外面看一看就好，但是现在不行了，真的有问题她还是需要进去看看的。毕竟是虫的巢穴，罗克西让帕里斯待在洞外等她，自己一个人进去。
　　顺着洞一路向里面走，路上罗克西都没有碰到什么生物「奇怪，没有其他生物还有可能，努格尔虫怎么也没有看到？」虽然觉得很奇怪，但是罗克西还是继续往里面走，走着走着路上开始出现了努格尔虫的尸体，「嗯？」越往里面走地上的尸体就越多，「果然里面有什么东西，努格尔虫被那个东西杀死了很多。」
　　痛苦的叫声越来越近了，罗克西感觉到里面传来的力量波动「好强！到底是谁在里面？」一波波的精神干扰传来，罗克西一时不注意差点就被控制。「还好帕里斯没有进来，不然她一定挡不住精神干扰的。」罗克西用全身一半以上的气在抵挡精神干扰，虽然是很强大的精神波但是其中包含的尽是无止尽的痛苦与疯狂，努格尔虫大量死亡可能也是它造成的。
　　宽广的洞窟里，一支巨大的努格尔虫正在和一个全身黑色只有双眼发光的东西战斗，它拼命的用它巨大的身体去撞击她，可是大多都被闪躲掉了，还被对方反击刺的全身都是伤。那个像是人类女子形状的黑色生物，不断的控制自己的头发和双手化为武器攻击努格尔虫。
　　努格尔虫冲向黑色生物想要吃掉她，却被她一个闪身反击，在身上刺出了一个大洞，重伤濒临死亡的努格尔虫在地上用力的翻滚着，不小心就掉到旁边的湖里过了一会儿就没有动静了，而那个黑色的生物还是不断的翻滚挣扎着，好像很痛苦的样子。
　　罗克西在刚刚它们战斗时就躲在旁边观察，她发现自己现在至少需要花一半的力气去压制，黑色生物所散发出来的诡异波动，剩下的力量顶多只能跟刚刚那只巨型努格尔虫打平而已。
　　「该死的，那个怪物好强！」罗克西看着她在无意间散发出来的波动，即使是自己也要用全部的实力才能打平，但是在要抵抗那诡异的波动下，跟她战斗不是一个很好的选择。想到这里罗克西回过身要趁着被发现之前离开这里，罗克西开始向外移动，四周不知道什么时候安静下来了，罗克西觉得不对劲。
　　果然在快要到达出口的时候，罗克西就看到一个红色头发的女子背对着她站在那。「嗯？妳是什么人？」罗克西在离她不远的地方站定，那个女子没有回答她，而是将脸慢慢的转过来，姣好的面庞，眼睛充满了了痛苦与疯狂。
　　只见她高声尖叫，那股一直不断侵袭她的力量突然变大，她被突然增大的力量弄的一个闪神，身体就被重击而出，被那位女子用头发打出洞窟，而大部分的力量都用来抵抗精神侵袭的她立刻被打成重伤，落地后还滑了十几公尺。罗克西满脸都是沙子还混着鲜血，她趴在地上艰难的看着那个女子。
　　她没有追出来继续攻击罗克西，只双手抱头一脸痛苦的站在那。过了一会儿，她快速的转身进入洞窟里。罗克西在她转身头发飞舞的那一刻，看到她的背后好像插着什么东西。又吐掉几口带沙的鲜血，罗克西花了很大的力气才坐起身，开始为自己疗伤。过了一会儿她站了起来，因为失血过多而变的苍白的脸，担忧的看着悲鸣洞窟。「好强的精神干扰，这样下去附近的生物都会被影响到的。」
　　等了好一阵子都没有看到罗克西回来的帕里斯找了过来，「姐姐！妳受伤了！！」看到罗克西身上的血迹，帕里斯叫了起来。又吐出一口血，罗克西坐倒在地上，帕里斯赶紧上去扶着她。「帕里斯，我们必须赶快回去报告这件事。洞窟里的生物都被她杀光了！」「她？」帕里斯没看到那个女子。「恩，一个红色头发暗紫色皮肤的女子，不过刚刚有看到她全身变成黑色，只有眼睛和嘴巴发出亮光的样子。」
　　「？」虽然听了罗克西的描述，但帕里斯还是一脸问号。罗克西和帕里斯马上起程，想在最短的时间内将这个消息传出去。强压着伤势赶路，她和帕里斯日夜兼程的回到赫顿玛尔，准备先告诉索西亚，斯拉姆以她现在的状况，很难赶过去。
　　索西亚看到罗克西的时候完全感觉不出她，要不是长相还是一样，她还以为是别人。「罗克西！妳怎么变成这样！」帕里斯只知道罗克西看起来没事了，而不知道罗克西的伤已快要压不住了，拼命赶路也是为了能快些将消息发出去。
　　听着眼前感觉上几乎就是普通人，还受了那么重内伤的罗克西，索西亚听到时只是皱了皱眉头，就开始帮忙罗克西疗伤，没有跟罗克西多说什么，只叫她先养伤，罗克西虽然还想问些什么，但是困意止不住的涌了上来。
　　罗克西完全睡熟后索西亚才把手从她身上移开，看旁边那个表情有些着急的女孩，索西亚告诉她让罗克西好好休息，有需要可以找她就先离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 异变之始（四） 鬼神！！
更新时间2009-8-31 18:13:20  字数：2544

　罗克西这一次将身上的气消耗到接近枯竭，而新生出来的都是血气提炼的，这一次的受伤将她身上的气再次的提纯，进入完全液化的阶段，这样会造成么样的影响目前还不知道…….
　　帕里斯这几天一直守在罗克西的旁边照顾她，她很担心罗克西，怕她的眼睛一闭上就再也看不到罗克西了，苦撑了三天她还是抵御不住阵阵来袭的睡意，蒙眬间她只觉得很温暖很舒服，就像有人抱着她一样。
　　经过几天的休息罗克西的身体恢复了大部分，当她醒来看到酒店的天花板时就知道这次没事了，当初受那么重的伤她也不知道索西亚能不能帮到她…….“不愧是精灵呢，真是厉害的能量阿。”罗克西感到体内除了液态化的血气外，还有一些绿色的能量在受伤的地方修复着，她就猜到那是索西亚的能量了。
　　在她体内充满了液化血气之下，还可以自如的流动着，不会受到血气影响。
　　感觉身体没什么问题了罗克西才向旁边看看，当她看到帕里斯趴在床边。看她的样子就知道有几天没有好好的睡了，罗克西将她抱到自己旁边躺好，帮她盖上被子后要起来时。帕里斯突然抱着她，“醒来了？”
　　罗克西还以为她醒来了，没想到只是抱着她就没动静了。“呵呵，还睡着。”
　　把她的手挣开的话可能会吵醒她，于是罗克西就靠着床头坐着，将帕里斯抱在怀里想着悲鸣洞窟的事。
　　不知道过了多久，帕里斯醒来后看到罗克西没事了很高兴，就在罗克西怀里撒骄。罗克西陪帕里斯闹了一会才一起起来去找索西亚，向外面的服务员问过后两人在决斗场的台子旁看到索西亚。
　　她们一接近索西亚就发现了“哦，是罗克西啊。身体好多了吧，鬼神的体质果然很不错呢。”
　　罗克西听到了心里一惊，看到帕里斯看着决斗场的比赛很入神的样子，拍拍她的头问“帕里斯，要不要上去玩玩看？”帕里斯听到了兴奋的点点头，罗克西就告诉她报名的地方还有一些该注意的事后就让她自己去了。
　　索西亚知道她不想让帕里斯知道没多说什么，等帕里斯走后她才说“你已经不算是人类了呢，之前帮你疗伤才发现你的身体已经有柜神话的迹象了。”罗克西听了以后也不知道说什么。
　　“你之前就是因为身体还在转化所以才会受这么重的伤，实力发挥不出来也难怪啦。”索西亚走到罗克西旁边，一阵绿光闪过，罗克西发现体内的绿色能量都消失了。
　　“那是生命能量，我留在你体内帮忙你恢复伤势的。”索西亚向她解释道。沉默了一会儿罗克西问“我之前好像有跟几个鬼神碰过面，还跟卡赞打过一场……”索西亚听了有些惊讶的问“鬼神？是那些侍魂者剑士召唤的灵体？”罗克西听了怔了一下“灵体？你说的也有可能，我不知道祂们是什么状态，我是在一个很奇怪的地方碰到祂们的，不知道是不是我昏过去还是怎样。”
　　听罗克西说完后，索西亚双手抱着靠在决斗场的围栏旁没有说话，只能从她眼中不时露出的气感知道她正在搜寻记忆。
　　过了一阵子决斗场看台上的观众爆发出惊人的欢呼声、怒骂声，又是一场比赛的结束。索西亚像是被惊醒般全身震了一下，发现罗克西盯着她看笑着说“抱歉阿，刚刚在搜寻记忆想找看看有没有你说的相关记忆，关于鬼神的我没什么记忆，我有点想不通为什么你会变成鬼神。”
　　罗克西想了想问索西亚“你这里有比较隐密的地方吗？”索西亚不知道她要做什么“普通的房间行么？”罗克西说“能屏璧气息和不被别人看到就好。”
　　“哦？嗯，跟我来。”索西亚听完罗克西的要求后让罗克西跟着她走。
　　跟着索西亚走，罗克西觉得附近越来越熟悉，当索西亚停下来时她们已经在罗克西的房间里了，看到罗克西的表情索西亚笑着说“你这可是最高级的房间呢，声音和气息屏璧效果都很好的，再这里就可以了吧？你是要给我看什么？”
　　罗克西点点头“恩，你小心些。”罗克西想让索西亚看看鬼神化，这样也许能让她想起一些事，就算不行也能让索西亚帮自己看看有没有什么问题。
　　罗克西放开诅咒让它向全身蔓延，诅咒带来的狂暴状态已经不能对罗克西带来什么痛苦了，反而能加快体内血气的流动，让它更强大更凝实。
　　除了双手鬼爪化还有额头上出现色的魔纹，全身变成暗红色。索西亚看到罗克西开始鬼神化时，就认出了那是卡赞的诅咒，原本她要阻止罗克西的但是看到罗克西没什么痛苦的样子和其他人诅咒发作的时候不一样才没出手。
　　随着罗克西的鬼神化，索西亚发现她的气息越来越淡，到最后整个消失，明明人就在那边但是却感觉不到任何的气息。
　　当她看到罗克西的眼中那无尽的黑暗和那红色光轮状的瞳孔，索西亚立刻就确认罗克西变成鬼神了，和一般的诅咒那整个血红的眼框不一样。
　　“感觉怪怪的，好像和之前不太一样…..”罗克西感觉了一下不但力量提升了一个层次，联外貌都跟以前不一样了。看向索西亚时发现她眼中不断的有精光闪现，知道她在搜寻记忆罗克西静静的等着。
　　过了几分钟索西亚才跟罗克西说“我不知道你为什么会变成这个样子，不过你现在是鬼神化了。”罗克西动了动手爪没有说什么。“你现在应该也可以被召唤呢。”索西亚笑着对她说，罗克西正想解除鬼神化听到索西亚的话停了下来。
　　“什么！！”罗克西相当惊讶，她竟然变成召唤兽了。等罗克西冷静些索西亚才解释说。
　　“你也知道侍魂者这个职业吧，它就是掌握了鬼神的灵体频率、波动、契约等等的对她们进行沟通或是召唤。而魔法师里的召唤师大部分也是用类似的办法进行召唤的。当然，要召唤能量越强大的鬼神或是召唤物就需要消耗越多的能量或是魔力等等的。魔界里的第四始徒就相当的强悍了，如果想要召唤它，那召唤后还能活着的人应该没几个吧，所以当初他和几个魔界召唤师签订了契约，最主要的内容就是召唤时开启的空间通道召唤者只需要用魔力进行定位，其他的能量消耗对它来说只是小意思。”
　　索西亚看罗克西听的有些呆呆的样子决定直接说结论，说太多罗克西也听不懂。“总之以后你也有被召唤的可能，因为只要对方魔力足够或是有什么特殊能力，就可以对你进行召唤，当然前提是要能连结到你，还有你愿不愿意回应召唤，先跟你说一下，这样你以后就不会不知道发生什么事了。”
　　虽然索西亚说了这么多，但是罗克西只知道它以后有可能会被召唤然后可以选择要不要去。听了罗克西的结论，索西亚也只能无奈的摇摇头。
　　两人在房间里聊了很久，直到索西亚感觉有人接近，她们才发现已经很晚了。
　　“有人来啰。”索西亚提醒罗克西。
　　“我知道，是帕里斯”罗克西解除鬼神化回道。
　　两人看帕里斯一副很高兴的样子跑了进来，看到罗克西就扑上去，说着它在决斗场的表现。看到帕里斯进来了，索西亚就先离开了，让两个人去闹了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章悲鸣动窟 第五使徒！！
更新时间2009-9-1 15:50:13  字数：2503

　两人在酒店住了几天，罗克西就让帕里斯先回去了。因为帝国那边已经有消息传来，由帝国组织派出的调查团已经出发前往悲鸣洞窟了。
　　索西亚告诉罗克西这件事，罗克西就决定再去看看。
　　几天后，罗克西来到了爱尔文防线，到这里的冒险者工会去看看有没有什么消息。一进去里面，听到的大部分都是在讨论格兰之森异变和悲鸣洞窟的事。
　　找个地方坐下来，将整个大厅里的声音一一的过滤，将注意力放在几个在讨论帝国调查团的人身上。‘这里的消息果然比较灵通，调查团快到悲鸣洞窟了，我也要过去了不然会赶不上八。’
　　听到了想要听的消息，起身离开了冒险者工会，在街上买了一些必需品，向着悲鸣洞窟的方向全速赶过去，脚下的能量溅射一踩就是一大片。用武神步赶路速度上快了不少，力量持续的增幅让速度变的更快了，上次来花快７天这次不到２天就接近悲鸣洞窟了。
　　在洞口附近停了一下，感觉附近没有人“是进去了还是还没到呢。”来到洞口发现地上的草皮有被踩过的样子“恩，已经进去了。”
　　确认他们已经进去了，我马上进入洞窟。才往里面走没多久又听到了希洛克的尖叫声，上次身体处于转化状态才会被打的那么惨。这次因该可以好好的打一场了，上次输的漫不甘心的，除了杰洛以外这么强的对手就他一个而已。
　　往前走没多远看到旁边的地上倒了几个人，其中一个穿着法师袍的年轻女子似乎还醒着，看到我过来好像想要对我说什么，时间来不及我没有多说什么，用气帮倒在地上的几个人做紧急治疗后就冲进去了
　　刚到里面就看到一个人被希洛克的头发给打飞，撞在墙壁上，将墙壁撞出一个大洞。
　　还以为她没发现我，没想到才走没几步路她的头发就打过来了，一近来就拿在手上的白龙迎了上去，把攻击向旁边引开。
　　压低身体武神步开启，向着希洛克的右方冲去，上次受伤后不知道为什么剑士的技能很多都没办法用，但是有些技能去变成可以用空手施展。不过不能用剑攻击范围确实小了很多，还好速度可以弥补。
　　离希洛克还有几公尺时用旋风腿向希洛克扫去‘她的头发可以分成很多束来进行攻击，不过想要对我造成伤害太小的是不可能的。’打定主意后，除了相当大束的攻击其他的基本上都无视，这样她的攻击速度相对的就慢了下来。
　　用旋风腿快速的扫过去，快要打到她的时候却被依到魔法障璧挡住了，罗克西也没有慌乱，用踢到障璧的反作用力用出了鹰踏，用力踩了一下障璧，整个障璧剧烈的晃动。“哦？再吃我几脚吧！”第二下踩下去障璧就破掉了，但是希洛克在障璧里面已经准备好了，第三下鹰踏就要采下来的途中她用头发抓住罗克希，顺着她下冲的势头加速向下拉。
　　不过目标已经变成了旁边的碎石堆，罗克希一看情况不对马上发动霸体抗下第一次的撞击，希洛克用力一掼把罗克西砸进石堆里。
　　刚刚被抓住的时候罗克希也有试着挣扎过，但是在能量上她还是输她一筹，没能挣脱出去。靠霸体虽然没有外伤，但是还是受到一点内伤。用手背将嘴角的血抹掉“呜，人类想要根使徒打果然很困难阿。”话刚说完又是四道发束刺向她，罗克西向旁边一滚，没起身就是一个聚念弹打向希洛克，将她打退到另一边。
　　罗克西利用这个空档鬼神化，令她意外的是她一鬼神化后，西洛克反而不敢攻击她了，而且因为鬼神的通性能和任何生物沟通的特性知道了希洛克为什么会这样。
　　虽然不知道为什么希洛克会出现在这里，但是她如此疯狂的原因是因为温度，她只能在比较温暖的地方生存，在这里接近零度的温度下她根本不能存活，又因为本身力量也不小造成死亡过程的减缓，那种向凌迟一般的痛苦让她陷入了疯狂。
　　知道原因后罗克西（鬼神）丢出几个火把然后又在旁边找一些干掉的植物生起火来。
　　似乎是感觉到火的温度，希洛克小心翼翼的靠了过来，还不时的注意罗克西（鬼神），好像怕她突然攻击她一样。罗克西（鬼神）看她那个样子就说“这里不是你该呆着的地方。”
　　希洛克缩在一边，脸上露出了很舒服的表情，眼中的疯狂之色也褪去。听到罗克西（鬼神）说的话被吓的身体一缩，口中还发出了一连串的音符，虽然她听不懂但是希洛克想表达的意思却很清楚的传的了她的脑中。
　　“我的力量不够没法回去了。”一个女子的声音在罗克西脑中响起，罗克西听了又问“是回不去不是不能回去阿。”女子的声音又传了过来“我已经试过了，我的力量还不足以启动传送阵…..”
　　罗克西看向动窟中央的地上果然画了一个魔法阵，变成鬼神后获得的一些记忆让她知道法阵的功用，“随机魔法阵？我帮你打开吧，你赶快回去吧。”
　　希洛克听了兴奋的点点头，并且解除了战斗状态，罗克西看着希洛克说“要不是你的头发是红色的，我还以为拟跟我一样是黑精灵勒。”摇摇头，罗克西将能量注入魔法阵，让她顺着魔法阵型成一个魔力回路。
　　看着散发着红色光芒的魔力回路出现，罗克西知道法阵可以用了就让到一旁。受了这么久的折磨现在终于可以回去魔界，希洛克相当的激动“非常的感谢您，以后如果您有到魔界，请一定要来找我，让我报答您的恩情。”罗克西点点头没有多说什么，希洛克也知道自己不适合留在这，踏上魔法阵红光一盛就消失了。
　　虽然记忆里有这些东西但是亲眼看到还是觉得神奇，罗克西站在法阵的旁边研究。绕着法阵旁边转了几圈，没想到不小心一只脚不小心踏到了法阵上。
　　看到法阵的光芒又变强了罗克西知道法阵又发动了，一般人只有一只脚在传送阵里那一定是分尸的结果，但是以罗克西强横的鬼神体空间位面的分割也不是那么容易就能切断她的。
　　直接撞开空间又没有座标定位的结果就是迷失在空间的夹层里，而魔法阵也因为强大力量的扭曲而引爆了，血色的光柱冲天而上，散发点点的红色光点。
　　──未知的黑暗空间──
　　罗克西张开眼睛只看到了一片黑暗，上下左右都不着力，就像在宇宙中一样。
　　看向左手想要利用穿梭器却发现，经过刚才的空间撕裂虽然身体没事，但是左手的东西却消失了，不知道是坏掉还是掉落了。
　　罗克西这下也没办法了，反正出不去鬼神体在这里也能活下去，干脆进入闭关状态，继续锻链体内的能量，强化自己的肉体。
　　也不知道过了多久，强大的能量波动让罗克西醒过来，一股能量传来了，希望罗克西能给予帮助的讯息。“这就是召唤么，这么强的魔力至少有我２成以上的能量了。呜，去了一定很麻烦但是不去不知道以后还有没有机会……”
　　知道没有别的方法出去的罗克西也只能答应了，连结上那股能量，空间中出现了一个通道将罗克西吸进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 召唤使（一） 派系斗争！！
更新时间2009-9-6 9:57:43  字数：2398

　作为曾经唯一的唤使团团长，凯蒂看到眼前跟她处于对立面的的契约生物们感到很心痛，不知道从什么时候开始很多的唤使都只注重如何使的召唤物的战斗力更加的强大，反而不在关注召唤生物本身了。
　　本来就因为从小就有跟精灵们沟通的能力，让她创出契约召唤的方式，使的异界的生物能移动过来帮忙战斗。借此在魔界开创一个新的职业，但是后来却分裂了，不少的唤使跟凯蒂的理念不合，而脱离了组织从新创立。
　　现在他们就是回来证明他们的想法才是对的，凯蒂的理念已经过时了不适用了。原本只是约定见面谈话，没想到对方一言不合就直接开打。
　　个性温柔的凯蒂根本没办法对纳些召唤生物下死手，而对方则完全不管，直接下拼死死进攻的命令，将凯的召唤军团打的节节败退。
　　看到在犹豫下去，平时都跟她一起生活玩闹的小家伙就要出现伤亡了，她决定试试看之前和小家伙们沟通时提到的，它们的老大的老大（凯蒂现在召唤的是初级精灵，我说的是谁应该都猜的到了。）
　　依照召唤生物越强需要消耗的魔力越多，有的甚至需要献祭。但是凯蒂希望能以强大的魔力来弥补献祭的精灵，依她的个性当然不希望牺牲精灵。
　　期望是美好的，但是现实是残酷的，当她魔力发出后就知道自己失败了。魔力的走向不是平时她跟精灵沟通的方向，而是投入上层的虚空中。现在凯蒂只希望不要召来什么毁灭性生物了，需要消耗这么多的魔力召唤过来的她也没把握能控制住。
　　当她看到那被召唤出来的生物红色的鬼眼，心已经凉掉了一半。“怎么会叫到鬼神！！全部后撤，越快越好！！”当她后撤时对面那些不知死活的笨蛋以为凯蒂支持不住了要逃走了，指挥着大军就攻上来，然后就是一面岛的杀戳了。当然是那些笨蛋被杀。
　　常常有人说傻的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。当碰到四种都有的鬼神，一般人只想赶快逃走。因为鬼神通常都是又傻（没理智了）又横（疯狂的杀戳）又愣（脑中指认准了杀）又不要命（疯狂的杀戳直到死亡为止）。所以只要碰到鬼神大都会退避三舍，当然退不退的掉就是另一回事了。
　　来找碴的新约定组织的人死伤大半，只有少数几个认出鬼神的人很早就溜走才逃掉。而凯蒂要带着这么多的精灵和契约生物移动速度当然没办法很快，看到那个鬼神清完了了一边发现她这里就向她冲过来。眼看着又是一场的杀戳，凯蒂只能无助的大喊“不要阿！！”
　　顺着通道出来后就莫名其妙的被一群生物攻击，里面还有不少的元素体。无原无故被攻击罗克西当然不高兴了，以为这些都是这里的魔物，当她在清理新约定组织的人时因为速度太快完全没发现他们也是智慧物种就清掉了。
　　看看四周罗看西看到另一边还有一群“哦，那边还有，都清清掉在说好了。”说着冲向了凯蒂这边，当她听到凯蒂的话时一愣，“对喔，刚刚好像是有人召唤我过来的，该不会被我清掉了吧。”想到这罗克西也留下一滴冷汗。
　　于是她直接越过一大群的生物，来到凯蒂旁边问她“是你召唤我过来的？有什么事？”
　　凯蒂看着突然出现的罗克西发了一下呆才反应过来，她惊呼说“你还有理智！你是真．鬼神！”罗克西虽然听不懂这个女人再说什么不过她也不在意，她又问了一次凯蒂话，不过她还处于震惊状态下根本没反应，看她这样罗克西也不知道说什么了。
　　开始打量四周的的生物“身上都有空间的气息，都是召唤过来的啊？”契约型生物阶级森严，感觉到罗克西散发的气息就怕的要死，都躲的远远的。只有一些初级精灵，围在罗克西旁边，好像在打量她一样。
　　罗克西觉得很有趣，她蹲下来向着一个离她比较近的黑色精灵摸去，那个精灵身体抖了一下发现罗克西没有要攻击也就没动作了。“是元素能量体呢，元素精灵么，呵呵真好玩。”罗克西将念弹凝结在手中形成一个圆球状，念弹刚出现时那狂暴的能量让围在罗克西旁边的精灵纷纷逃开，当罗克西将念弹的能量固化时才发现身边已经空掉了“疴？怎么都跑掉了？”
　　话才说完一个黑色的精灵从罗克西身后跑到前面来，看着罗克西手上的能量晶体身体不断的摇摆着。“呵呵，拿去吧。”她刚刚就在想这些精灵可能会喜欢能量晶体之类的，就弄了一个看看它们会不会吃掉。
　　看着那个黑色精灵顶着小圆球高高兴兴的冲出去，一群精灵就围着它唧唧喳喳的，看到这个情况罗克西笑了，这种轻松的感觉她已经很久没感觉到了。
　　从震惊恢复过来后，凯地就一直看着罗克西，她发现罗克西也是很温柔的人。这种人变成鬼神实在令人惊讶，她邀请罗克西到她住的地方，罗克西直接就说“我是你召唤过来的，就暂时跟着你了，不然我也没地方去……”凯地点点头，她也想跟罗克西好好的谈一下。
　　凯蒂住的地方离这里不远，用走的两天就到了。一路上都是乱石荒野的，还不时的有魔物攻击。始终阴沉沉的天空，远处散发着红光的山脉。跟ＡＲＡＤ大陆完全不一样的感觉，‘这里是哪里呢，大地的能量肢离破损的。’一路走来罗克西看着四周觉得似乎没什么生机，动物魔物多多少少有但是植物几乎都没有看到，原本想问凯蒂的不过她看起来很累的样子，罗克西也就没有打扰她。
　　第二天罗克西第一次看到绿意，一片圆形的花海中间有一间屋子，而附近的地面都发出淡淡的光芒。“不好意思让祢走了这么久，前面就是我居住的地方了。”凯蒂将大部分的召唤生物都解除送回了，毕竟这附近的危险性没那么高只需要留一些精灵警戒就好。
　　走进小屋，罗克西有种熟悉的感觉，似乎已前也有在这种屋子住过，但是又想不起来。凯蒂将炉火生起来后，发现罗克西还站着“赶快坐下啊，需要吃些东西么？”看到罗克西摇头，她还是弄了一杯饮料一样的东西给她。
　　罗克西看看眼前的饮料，在看看旁边的凯蒂盯着自己一副很希望自己喝的样子，她就解除鬼神化喝了一口，一种花草的香味甜甜清爽的口感在口中扩散开来，“很好喝，谢谢。”凯蒂看着解除鬼神化的罗克西眼睛瞪的大大的，一副不敢相信的样子。
　　“你是黑精灵？”罗克西稍微说了一下她变成鬼神的事后，凯蒂也冷静下来了。“恩，这里是哪里？还是ＡＲＡＤ大陆么？”罗克西提出了她一直想问的问题。
　　听罗克西提到ＡＲＡＤ大陆凯蒂眼中一黯，摇摇头说“这里是泰拉大陆的最大破片，也可以说是魔界吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 召唤使（二） 魔界盟会！！
更新时间2009-9-8 21:38:01  字数：2738

　罗克西再ＡＲＡＤ大陆的时候好像有听过这个名词，「这里是泰拉城吧，没想到变成这样了。当初众多强者的转移之地……」看到魔界现在的样她也有些感慨。在鬼神传承的记忆里泰拉大陆是个很漂亮的地方。
　　「好像除了妳这里之外，都没有看到植物之类的……」罗克西有些疑惑的问凯蒂。听了罗克西的话凯蒂有无奈的说「魔界的土地几乎没有可以让植物生长的养分，我这里的植物适用魔法催生再让精灵蕴养的。」「哦，难怪我觉得这附近的地面都亮亮的，是精灵在底下阿。」罗克西想起刚刚看到隐隐发光的地面。
　　罗克西有些疑惑的问「那你们怎么生存阿，没有植物，那动物应该也…」凯蒂接过罗克西的话「现在魔界大部分都是靠着定期的能量供给来生产食物的，有些生物可以直接从地表或是空气中吸食能量的也是食物的来源之一。」
　　再知道凯蒂是召唤使后罗克西问能不能送她回去，凯蒂说有办法但是要等时机，于是罗克西暂时在凯蒂这里住下了。每天陪那些小精灵玩，偶尔喂她们吃一些能量球，凯蒂常常不在家，罗克西就帮她顾着。
　　来到魔界第２个月就有事情了，她看到凯蒂一脸凝重的样子，就在猜刚刚送来的魔法信件内容是什么，会让凯蒂表情这么难看。几分钟后她叹了口气将信递给罗克西说「这次可能要请妳帮忙了。」罗克西不知所以应了一声看起信件。「魔界盟会？妳们要出战么，不是可以弃权？」信件上写着要召开魔界盟会来决定生命之水又称永生之水的情报归属，要各大派系的代表前往以战斗的方式决定。
　　依凯蒂的个性这种事情他应该不会参加，可是虽然面色为难还是要参加就让罗克西有些搞不懂了。发现罗克西困惑的表情凯蒂说「新约定和卡修派，如果我不参加她们会已为我怕了，到时候我们可能会受到打压……」
　　「哦，是要吓吓他们么？那要争夺生命之水情报么？」罗克西觉得这些争权夺利的事很无聊，但还是会帮忙。凯蒂有些疲累的说「不用了，只要震慑住他们就好。」『看来他还是对他们感到很痛心阿』罗克西看凯蒂的表情想。
　　虽然决定要参加盟会的比赛，但是罗克西还是过着轻松的日子，完全没有紧张的感觉。凯蒂身为一派之长，当然不可能闲着，开始用魔法通信、传讯等等的联络派系成员传达指示。
　　这次大会举办的地方离这里不远，罗克西与凯蒂签下契约后就不用管事了，要战斗的时候凯蒂会召唤她过去的。随着日期的接近，萨卡尔的成员都来到附近聚集然后一起出发。
　　罗克西在凯蒂走了以后就进入修练状态，虽然不怎么可能会碰上能打败她的，但保持在最佳状态战斗总是好的。
　　几天后。「来了！」罗克西感觉到空间的波动，是凯蒂将座标发过来了。
　　「该走啰！」早就准备好了的罗克西，划破空间打开凯蒂发的座标通道跳进去，没多久一阵强光闪过，出现在一个古代遗迹的建筑物里。看着四周破败的装饰，似乎是很久以前的东西了。
　　眼睛稍微往后看了一下，凯蒂在身后「对手是她么？」罗克西看着对面全身都罩在魔法袍里拿着光枪的人。「看起来不像召唤使？」再次看了对方的武器和能量波动，频率这么高的魔力波动，跟召唤时的波动差很多所以罗克西才会问。
　　凯蒂摇头说「她们已经被打败了，现在是和守护者组织对战，她们开发出新的魔力使用方式，竟然采用近战和魔法球，已经有几组被她打败了。」罗克西有些感兴趣了「喔？近战法师是么？」又看看对面那个矮小的身影「那要打败她么？」
　　凯蒂摇头「这是准决赛了，我不想拿生命之水的情报，那会打扰我平静的生活。」听到凯蒂的回答罗克西笑了「呵，果然有像妳的个性。那就跟她玩玩，要控制我么？」召唤使可以和契约生物做精神联系，让召唤使可以很快的下达指令。
　　凯蒂愣了一下「我还以为妳更喜欢自主作战呢？」说着将精神更罗克西的五感连结在一起「妳同调率别用太高妳会受不了，自主控制很容易就打超过，妳自己把握好吧，我就不变身了。」凯蒂这时候还在感受着整个场地被气场罩住，场内的一举一动都被掌握住的神奇感觉。
　　忽然场内出现了蓝色的魔法烟火，对面的战法开始帮自己加状态，罗克西提醒凯蒂「开始了，别发呆！」「恩，没想到妳这么厉害，呵呵。」
　　战法冲到近处就是一个弧形上挑攻击，罗克西向后一跳还没落地，对方就将魔法球聚在掌中向她推了过来，虽然挡住了但身体被向后打飞，在空中调整完身体还没落地，罗克西忽然有种被锁定的感觉，果然对方聚在身后的魔法球像她飞了过来，台腿下压将第一个魔法球打掉，但是还是被后面的那个打中。
　　「呜，攻击不弱，能破我的防了。凯蒂妳好了没，怎么都没有指示阿。」凯蒂被对方一连串的攻击吓到了，忘记自己连结的是罗克西的五感，刚刚看到的都是罗克西感觉到的。
　　被罗克西一喊才回过神来「对方可以借由碰触妳来进行魔法锁定，想办法闪躲。」
　　对方的攻击前冲速度很快，一捅将罗克西定住，接着就聚集魔法弹将罗克西打飞，期间魔法球一直不断的炸过来。罗克西很难闪开，魔法球严重的降低她的速度，虽然全部都防御下来了但是还是受到一些伤害。
　　又一次被战法打飞起来，但是她却在罗克西落地的附近忽然转身背对她，「奇怪？」但是当她看到原本跟着战法后面的魔法球忽然移动到她的下方，罗克西脸都绿掉了。
　　连续的轰鸣声响起，凯蒂吐了几口血后五感强制断开了，她赶紧喊道「罗克西没事吧？」
　　战法没有放松下来，将魔法球聚起举在头上，全身因为魔力的燃烧而冒出了白色的上升气流，等到爆炸扬起的烟雾稍微散开了一点，就对着因约看到的一点人影极速冲了过去，１０几公尺的距离一瞬间就划过去。
　　凯蒂惊呼出声，只听到沉闷的撞击声过了一下又是连续几下重物撞击地板的声音，烟雾被冲击波冲散开来，凯蒂看到罗克西脚部聚集了一个气弹，用力一踢爆发开来，她一个后空翻落看着被她踢飞的战法，「好厉害的招示，咳…咳…」刚刚的强烈撞击将战法的外袍冲开，露出底下的战斗皮护甲，似乎受了一些内伤，才说一句话就咳起血来。
　　「哦！还是个小孩子，我会不会下手太重阿？」看对面那个最多只有十多岁的魔界女孩，罗克西心理想道。
　　妮乌看对方外表几乎没有受伤的，心理有些绝望，被自己的连续打击击中这么多下，从外表竟然看不出有任何的效果。想到自己刚刚用强打流星击冲进去，一转眼自己就被对方制住了，接着就是连续五下的强烈撞击，状后那一脚更是将自己的伤势踢的爆发出来没办法压制。
　　「凯蒂，为什么都没有看到使徒阿？」罗克西忽然产生了疑问，凯蒂摇头「听说生命之水情报是第一使徒卡恩流出来的，其他的史徒似乎也对这个没兴趣……」「是哦……」罗克西回了一声。
　　她回头对着还有些站不稳的妮乌说「我们没打算争夺生命之水的情报，既然已经展现了实力了也就够了，我门下一招定胜负吧，只要能让我满意我就认输。」妮乌听了罗克西的话有些愤怒的大喊「妳是看不起我么？」
　　没想到对方反应会这么激烈，罗克西摇摇头「本来我就不应该参加的，稍微让妳看一下我的实力吧。」说着罗克西将原本楚于隐藏状态罩着整个竞技场的气引发出来，虽然只是一瞬间但是妮乌确切的感觉到死亡是如此的逼近。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 召唤使（三） 第四使徒！
更新时间2009-9-27 14:35:04  字数：2257

　面对惊人的气势压迫，妮乌很快就冷静下来，知道对方不会先出手，她在原地聚起炫炆。罗克西赞赏的点点头“这么快就冷静下来了，真是不错。”
　　当对面的人影开始消散，罗克西才发现那是残影（她已经把气场关掉了）“不见了！！”一个后空翻跳到空中看下底下都没有发现对方的身影，一落地被锁定的感觉就出现了。
　　“完了！”妮乌从罗克西刚刚跳跃时扬起的烟尘冲出来，突刺、上挑、横扫、推掌，一连串的体技快速的打出，“挡不住了，哇……哦…”对方的攻击不知道为什么越来越快，体技的间隙也被魔法球给掩护住了。最后两下速度太快罗克西没挡住被打飞出去，砸在地上尘土漫天，场地中央再次被掩盖住。
　　顺势向后滚了几圈，罗克西止住身子时四周都是烟雾完全看不到，“能见度好低，嗯？”左方出现了光芒，“又是刚刚那招么，没用的！”向着发光处发动抓记霸体滑行过去，只见白光闪过一股劲风扑面而来，“这是？”
　　没有反应的时间判断错误的她被一把能量组成的刀贯穿身体，“扑哇…”吐了几口血，还没来的及挣脱就被一圈魔法球围住。“该死！”八颗魔法球撞向她并且一起引爆。
　　聚大轰鸣声过，妮乌紧张的看着场中，刚刚一连串的攻击已经消耗她大部分的体力了，“如果……就只能用那个了……不能输！！”
　　过了一会儿，妮乌瞳孔一缩看着从烟雾中走出来的身影，除了嘴角有些血迹身体几乎没什么大碍。好像下了什么决定，开始燃烧全身的法力。
　　“真痛阿，近战法师真厉害啊。”被爆炸压在地上起不来的罗克西感受着从脸上刮过的冲击波想着，等爆炸稍微小一些才爬起来，“在那边啊！”。
　　慢慢走向妮乌准备要开口认输，对方却开始燃烧魔力“嗯？这样身体撑的住么？”看妮乌痛苦的表情罗克西有些怀疑，“呵，小法师我认输了，你真厉害阿！”不想打的罗克西赶紧开口说。
　　体内的魔力已经不受控制，‘果然太勉强了吗？’感觉着体内不断乱窜的魔力，妮乌脸上露出绝望的神色。
　　发现对方似乎不怎么高兴罗克西觉得很奇怪“魔力的波动越来越强了？”当妮乌开始吐血罗克西才确定对方的身体受到魔力反蚀了，顺移到她旁边用强大的气将她身上的能量的聚集起来，强制镇压了魔力的反蚀。
　　“真是拼命呢。凯蒂，听得到吧？”战斗一结束罗克西就连上了凯蒂，让在场地远方的她也能看到她这边的状况。
　　“嗯，真是坚强的小女孩呢。”凯蒂刚刚在远处也看到了战斗的过程，两人都对妮乌的努力表示赞许。“现在呢？等等还有决赛吧？要打么？”虽然罗克西先认输了，但是妮乌已经晕过去，接下的比赛也不可能参加了。
　　凯蒂正要说话，罗克西脚下出现一个魔法阵，“强制召唤？”她还没弄清楚状况凯蒂就让她回应召唤“那是跨界的传送魔法阵，你就过去看看吧，有事我会召唤你过来的。”认出魔法阵上的咒文，凯蒂想‘是他们吧，让罗克西去解决他们好了。’
　　“嗯？喔，那我过去了。这边交给你啰？”看到凯蒂点头，罗克西激活了传送法阵。
　　纷乱的战火，大量的生物被召唤出来，受到控制的它们只能不停的向前冲，冲向那似乎不可战胜的存在。
　　“消耗了这么多魔力才召唤出来的一定可以打败它！”魔法阵的光芒还没退掉罗克西就听到一个像鸡叫的声音在旁边叫嚣，接着一股暴虐的精神力连结过来似乎要控制她。
　　看到这些召唤物被控制失去理智，再看看那些召唤师的样子，罗克西知道他们只是把召唤生命当成工具而已，那种高人一等的样子让她很不高兴。直接反冲那股精神力，然后世界安静了，除了倒在她脚边口吐白沫的某人。
　　“咦？后面那些妇女和小孩子是怎么回是？”召唤师们紧张的看着战区中央被召唤物围住的敌人，在稍远处是一大群的妇孺。
　　将视线移回场中，召唤物们前扑后继的冲向一个魁武的大汉。“至少有３米高吧。”看他只是将冲上来的生物们抛飞或是让它们失去行动能力，罗克西知道他不想伤害这些召唤生物“还是个好人呢！”。他毫发无伤的向这边走来，召唤师们腿都软了。
　　随着他接近，精神威压越来越重，召唤师们都因为精神力不稳而无法维持召唤，召唤生物纷纷消失。
　　他来到召唤师们前面就给他们一个精神冲击，让他们的精神力永久性的大幅下降，然后对着他们骂起来。
　　“呵，真是一群白痴。居然想支配使徒，头壳坏掉啰。”听到那个大汉大吼的内容罗克西笑出声来，“咦？那他就是卡西亚斯啰？”想到那个传闻中四处挑战高手的第四使徒，她摇摇头“先离开好了。”罗克西的笑声已经引起了卡西亚斯的注意‘强者！完全没感觉到她！’，“喂！你……”话没说完就看到罗克西向他挥挥手消失了。
　　从来没见过的强者让卡西亚斯对那些召唤师们失去了兴趣，‘果然还有很多强者是我没碰过的，卡恩你等着，我一定会超过你的！’没有再理会那些人，卡西亚斯继续向着中央公园走去，听别人说那里有可以帮助他的人。
　　罗克西回到了中央公园，看着眼前的一片绿意，“好像有种沧桑感呢，呵呵”遇上难得安静的时候，除了修练以外罗克西总会不由自主的陷入回忆。就这样坐在凯蒂屋外的阶梯上看着精灵们打闹、嬉戏就这样过了不知道多久……。
　　在大会结束后凯蒂带着妮乌和两个看起来只有十岁左右的小女孩回来，在知道守护者组织是用胁迫的方式让妮乌代表他们出战并且将她妹妹软禁着，凯蒂展现了她被称为精灵使的实力，带着四大精灵主去找他们要人。
　　带着两姊妹向中央公园走去，她决定让妮乌姊妹跟她一起住，之后又在中央公园附近发现一位少女因为力竭昏迷在地上，所以也把她带上了。
　　来到屋子旁凯蒂看到罗克西坐在那，双眼没有焦距的睁着，身上不断的冒出血红色的气息，虽然状况很诡异但是能量的流动都很平稳，凯蒂决定先观望看看。安慰着被罗克西强大的气息吓得窣窣发抖的妮乌和法伊，几人向着屋内走去。外边只剩下精灵们在花叶草丛穿梭打闹嬉戏的声音，罗克西静静的坐着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 鬼神（一） 终鬼神！！
更新时间2009-9-29 20:13:20  字数：2728

　“别在外面发呆了，先进来吧。她不会伤害我们的。”凯蒂安抚着有些颤抖的法伊和摆出战斗姿势的妮乌。
　　妮乌觉得眼前的人越看越眼熟，她问凯蒂“她是之前在盟会上凯蒂姐召唤出来和我战斗的人么？”
　　法伊听到妮乌这么说也压下了恐惧好奇的走近一些，想要看清楚罗克西的长相，“真的欸，跟之前那位恐怖的大姐姐看起来好像！”
　　凯蒂有些哭笑不得的说“呵，什么恐怖的大姐姐。不要乱说喔，小心她晚上会来找你。”
　　听到凯蒂的话法伊被吓的说不出话来，眼睛也变的泪汪汪的“………呜………”
　　凯蒂笑着摸摸法伊的头安慰她“哈哈，开玩笑的啦。先进去吃些东西。有事情吃完再说吧，你们的肚子都在抗议啰。”听到两人的肚子叫了起来，凯蒂让她们先进屋吃些东西，妮乌和法伊小脸都变成红红的跟着凯蒂进去了。
　　餐桌上凯蒂看着对面两个狼吞虎咽的人心里也很高兴，“好吃么？吃慢些没关系的，小心不要噎着了。”看到她们都很喜欢自己准备的食物凯蒂原本还怕她们会吃不习惯这些用植物弄出来的东西的心终于放了下来。
　　用完餐稍微收拾过后凯蒂坐回两人的对面，用有些严肃的语气对妮乌说“好了，先前因为时间和地点都不适合，所以我也没有多问。”说完看看妮乌然后又继续说“妮乌，能够自创一脉战斗体系是很了不起，但是在战斗冒然的使用不成熟的技法、招式实在不明智！”说到这里凯蒂的声音稍微变大了一些。
　　妮乌缩在位置上，就向做错事的小孩般“对不起…我……”旁边的法伊看到姐姐因为自己被骂，马上向凯蒂说“不要怪妮乌姐姐。都是我不好，要不是我被她们抓住妮乌姐姐也不会…呜…”说到后面法伊的声音都带上了哭腔。
　　看妮乌抱着法伊安慰她的样子，凯蒂心理很欣慰。站起来绕过桌子走到两人旁边，伸手么着两人的头笑着说“我并没有怪你们，只是以后做事不要那么冲动了，好吗？”
　　看妮乌和法伊都点点头答应了，凯蒂才说“以后真的有什么事可以来找我商量。你们安心的在这里生活吧，这里很安全的。”说完看到法伊已经哈欠连连，这几天赶路两人都没有好好的休息，年纪比较小的法伊有些撑不下去了。
　　看两人躺下后很快就睡着了，凯蒂帮她们把棉被盖好“真是累坏了呢，睡的真沉。”
　　两人都安顿好了，凯蒂拉了一张椅子到路上救起的少女床边坐下，看少女有些皱着的眉头，伸出手指将它缓缓抚平，“看来也是有故事的人呢，会一个人出现在那种地方。”
　　“嗯…暖暖的，好舒服……”在床上翻了身“……难道是”皮皮睁开眼睛坐起身，“咦？我还活着？这是怎么回事？”当皮皮还在迷惑时旁边传来一个成熟女性的声音。
　　凯蒂已经看护她好几天了，现在她醒过来了她很高兴，露出灿烂的笑容问她“你昏迷好几天了，我还担心你醒不来了呢。”走到床边凯蒂将手上的粥放下问她“身体好些没？”
　　回应凯蒂灿烂笑容的是一阵沉默，冷场了几秒皮皮才说“请问你是？”
　　黑线出现在凯蒂脑后，带着爽朗灿烂的笑容一手勾住皮皮的脖子，另一之手则是握拳猛钻皮皮的头“应该先说谢谢吧，我可是救命恩人呢。”
　　两眼变成叉叉状的皮皮赶紧说“唉……呀啊啊，谢谢…”
　　皮皮双手捂着头上的包包，嘟着嘴看着那个背对她在收拾东西的人。“你去那边做什么？”面对凯蒂突然的问题，皮皮呆了一下表情变的有些低落“我听说那里有很多魔界的人……”
　　沉默了一会儿，凯蒂说“你要失望了，现在的魔界到哪里都是一样的……。”停了一下凯蒂才继续说“表面上看起来很繁荣，但是里面已经空无一物，一遍废墟……。更何况大部分的地区都变成了使徒的领地，现在变的更加危险了……”
　　皮皮听了凯蒂的话也是一阵沉默，但是凯蒂接下来说的话让她有些讶异。“不过除了这里……来吧，带你去看看我努力的结果。”看到凯蒂突然露出的笑容，皮皮不由自主的将手身向凯蒂，让她拉着走出了屋子。
　　看到眼前的一片绿意，皮皮相当兴奋，冲进了草地花丛中在里面跳跃打滚着。“好漂亮喔，这些都是阿姨你一个人做的么。”
　　凯蒂（怒）‘阿姨？’闭上眼睛说“是啊……一个人经历了数十年……依稀记得赫尔德描述的场景，靠着模糊的记忆重建了这个中央公园………那真是段孤独漫长的时间……”
　　也许是很久没有回忆起这些事了，她的努力、她的希望、她的无力、她的理想，她这些年的所作所为……
　　在凯蒂说完后将面部向旁边传出了声响的花丛侧了一下，过了一会儿从里面走出了两人。凯蒂睁开眼睛笑着向两人说“你们听到啦？”法伊直接扑到凯蒂怀里“凯蒂姐姐…呜…我都不知道你这么辛苦…呜……”
　　摸着法伊的头凯蒂看看妮乌和皮皮眼睛也红红的，感到欣慰同时也笑着对她们说“能为此努力我很高兴呢。毕竟，那是我的梦想啊！”看三人似懂非懂的表情凯蒂笑了笑，将三人互相介绍认识后让她们自己去玩了。
　　几天前陷入回忆的罗克西其实已经回过神了，只是还处于要想到什么又想不起来，脑袋空空的状态。从一开始的生存奋斗到现在，让她不断前进的目标不知不觉间都消失了。
　　这次听到凯蒂的话让她心头一震‘也许我找不到目标也和梦想，但是想要追寻它们就是我的目标与梦想了吧。’想到这里她涣散好几天的眼神重新凝聚，红色的双盼隐含的是比之前更加坚定的意志。
　　“原本应该灿烂而短暂的一生变成如此，那就继续走下去吧，看看会是什么在漫长的道路终点等我。”说着她站了起来慢慢走到草地上，“而现在，把该做的是做一做………”
　　罗克西身下出现一个魔法阵，闭着眼睛好像在等待着什么，脚下的魔法阵不断的扩大，直到变成直径约十五米的大小后才停下，缓慢的旋转着。
　　没多久，从天空、从地底、从远处传来了那若有若无的声音，
　　第七鬼神．凶暴布拉修－BLACHE－，你的贪欲吞噬一切，吸尽世间灵魂
　　第六鬼神．冥炎之卡洛－KALLA－，激发暗之力量，给与我释放黑炎的能力
　　第五鬼神．瘟疫之罗刹－RHASA－，支配一切疫病，提雷吉的右腕
　　第三鬼神．侵蚀之普戾蒙－BREMEN－，深邃的虚目，将敌人吸引，削弱他们的身心
　　第四鬼神．冰霜之萨亚－SAYA－，用冰冷支配心灵，将敌人引至她的世界
　　第二鬼神．残影之凯贾－KEIGA－，从敌人手中保护我，孕育胜利的希望
　　第一鬼神．刀魂之卡赞－KHAZAN－，刀魂之阵增强我的力量
　　脚下的阵法随着一个个鬼神的名号被报出也越来越大，几乎拢罩住半个中央公园。而那声音到了这里就停了下来，罗克西睁开眼睛，整个空间闪过一道红芒。
　　“终鬼神．神魂之罗克西－ROXY－，召唤异界的助力灭杀一切的敌人，引吾之血气贯穿天地！！”
　　话音一落阵法突然大涨拢罩住整个中央公园，没多久整个阵法停止了旋转，边缘的符文红芒大盛，自地底透出直达天际，而阵法内部的红芒反而渐渐减弱。血气喷发没多久就逐渐停止了，空中也降下淡红色的水雾，从空中能看见一个暗红色的线条构成的法阵围住整个中央公园。
　　同一时间除了个别的超强者外，很多侍魂者、神侍等等常常与灵类生物打交道的人都有所感应。
　　对于那时候的记载，很多人都说“那时……我听见了……那虽然遥远但贯穿天地的声音！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 鬼神（二） 魔界希望的初始！
更新时间2009-9-30 22:30:24  字数：2565

　原本是格斗家和武器大师等职业横行的世界，原本处于冒险职业边缘的侍魂者，在此后加入阿莱德大陆的汹涌暗潮中。不少人已经注意到这些看似无关却又紧密相连的事件。
　　空无一物的虚空再度出现之前说话的声音，“唉～虚悬以久的位置终于有人能坐上去了，至此鬼神的体系已经完整，再有新的鬼神也只会排在你之下了……”
　　罗克西很不客气的回说“哼，想要使用我们的力量是要付出代价的，像之前肆意妄为的下场，你自己知道。又或着变成新的鬼神也不能怨人！”语气间藏不住的对这个声音的不满。
　　对于罗克西的指责似乎无话可说，沉默了一下，原本就虚无飘渺的声音带上些许的虚弱“这么多年了……祢们”罗克西身上暴出一圈红芒，让它的声音嘎然而止。
　　“我不介意你们借用我们的力量，帮助那些被同样痛苦缠身的人。但是，要记住在把我们的力量当作仆从般使用……”冰冷的话语一字字的吐出，仿佛要冻结空间般。
　　“……我知道了……，广域增幅阵法……。希望不会变成战争的工具……”不想在继续这个话题般，转而说起了罗克西的本命阵法。
　　“呵，就看有没有人有那个实力啰。实力不够就要付出代价！而那个代价可不是人数可以弥补的。”想要放出超过二十公尺以上的“终”，罗克西不认为现在有多少人能做到。
　　阵法发出的红芒逐渐黯淡下来，罗克西感觉整个法阵没什么问题功能也正常启动了。再度向着空旷处说“差不多了，我的阵法已经融入法则了。以后有机会再碰面吧。”向虚空挥挥手，转身向凯蒂的屋子走去。
　　走没几步罗克西停了下来说“其实我们都没有怪你，你能留下来帮助那些人我们也很感谢你……那么再见了，神管。”说完，继续迈步向前走去。
　　“……谢谢……”良久，声音才消散在空中。
　　“怎么回事啊。希望罗克西没事才好。”凯蒂焦急的站在小屋门口张望，附近忽然出现强大的能量波动，原本坐在那里的罗克西也消失了。
　　“罗克西？”看到向小屋走来的罗克西，凯蒂一个短距离传送来到她身边，上上下下的摸起来，好像在检查她有没有少了什么零件一样。确认郭罗克西没有受伤，凯蒂呼口气放下心才问“刚刚发生了什么事？出现很强大的能量波动？”
　　沉默了一下，凯蒂正想让罗克西不用说没关西，罗克西却制止她“呵呵，吓到你们了？”感觉到凯蒂的关心，罗克西原本还在犹豫要不要跟她说的。
　　凯蒂听罗克西的语气好像察觉到什么“嗯？发生了什么吗？”
　　罗克西迟疑了一下才说“没什么……，只是去接下我的责任和完成我该做的事而已……”
　　“责任？”凯蒂对罗克西没头没脑的话感到疑惑。听完罗克西的解释后，凯蒂没有露出什么表情，只是微笑着对她说“这样阿，不过人没事就好了。”
　　感觉罗克西似乎不喜欢这个话题，凯蒂转而说起了刚刚发生的事“刚刚的波动过后，我用来维持这些植物的魔力需求减少很多，而且现在还在降低中。你知道怎么回事么？”
　　知道是法阵作用罗克西点头“那就是‘终’法阵，只是这个的属性增幅是能量蕴养，我知道你为了维持这个地方付出不少心力……，四处找人帮忙也是为了这个呃…”话没说完罗克西就被凯蒂紧紧抱住。
　　过了一会没那么激动了凯蒂才说“谢谢你……，那么多年我只想到这个方法，我一直很害怕万一连这片绿意都消失了……”说到这凯蒂放开罗克西，眼睛微红双颊上泪痕犹在，走向旁边的一株不知名的花，蹲下用手缓缓的抚mo“连这唯一的希望都消失了，魔界可能……”说着说着就没了声音。
　　罗克西站在旁边没有打扰她，不过她忽然想到‘魔界会变的衰败，使徒是一个很大的原因，那之前的转移……’似乎有什么东西在背后缓缓的操控一切，而现在罗克西也只察觉到不对劲而已。
　　之前因为能量波动而被凯蒂赶进屋子的几人正躲在窗户旁向外面张望着，皮皮看到凯蒂旁边站着一个她不认识的人“凯蒂姐姐旁边站着一个人欸！”。
　　身高不够而被两人挤在后面的法伊听到皮皮的话更是大叫起来“让我看，让我先看啦！”妮乌将法伊抱起让她能看到外面。
　　“啊～～！是那个恐怖的大姐姐！！”虽然听过凯蒂的介绍，法伊对罗克西的第一印象不小心就顺口而出。妮乌立刻给她的脑袋来了一拳“别乱说话，那位应该是罗克西小姐。”法伊双手捂着被敲的地方，泪眼汪汪的看着妮乌说“呜～～好痛喔，我知道了啦。”
　　‘使用鬼神阵法的人突然变多了，他们察觉到了么？’利用鬼神的感应，罗克西观察那些借用鬼神力量的通道突然增加不少。
　　没多久也有几条通道试图从罗克西的灵体上请一个分身前去坐镇阵法（阵法中央出现的鬼神分身虚体，可增加阵法力量。）‘哦！竟然有人已经知道‘终’的阵语了！神管真是尽责阿。’罗克西立刻画下能量界线，她的阵法谁都可以使用只是强弱会差很多，只有对阵法了解到一定程度的人才可以请去她的分身，她的阵法不是力量大就可以使用的，只要对她的阵法了解的程度足够，甚至能让她本尊降临，帮忙战斗。
　　“没想到才感觉这么一下，外面就过去几小时了。”沉浸在神识的世界，罗克西完全忽略了时间，当她张开眼睛时，凯蒂已经不在这里了。
　　走到屋子前才拉开门，她就看到凯蒂面带微笑看着她，而皮皮三人也是双眼闪着星星看着她。感觉气氛怪怪的，她退了一步问“怎么了…”话没问完皮皮和法伊一左一又的挂到她身上（罗克西很高至少一米八左右。），妮乌也来到她面前双手抱胸，眼睛向她发射着小星星。
　　罗克西有些挡不住了，向凯蒂发出求救的眼色。
　　凯蒂却是一副轻松的模样，耸耸肩说“我只是跟她们说，只要能找到强力的保镳我就送她们去阿莱德大陆。”
　　“啊？”还没说话的罗克西只阿了一声，皮皮和法伊就晃着她的身子开始撒娇“好啦，罗克西姐姐你就答应我们嘛～～”
　　“不不…要要晃…了。”罗克西被摇的连话都说不顺了，“我我我……答应就是了，咳咳…咳。呼，差点就窒息了。”听罗克西答应了，三个小女孩耶了一声跑到旁边去．开始讨论到了阿莱德大陆后要做什么了。
　　看她们兴高采烈的样子，罗克西只能摇摇头苦笑了，反而是凯蒂看起来很高兴的样子。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　最近在打毕业战争，快要留级了＝＝。存搞对我来说就像奢侈品一样，都是一打完就发上来啰，速度尽量啦。之前因为要交毕业论文所以停了一阵子，在这里说声抱歉了。魔界篇要先结束了，返回阿莱德大陆准备进入天界篇了，黄道侵攻战一要开始打了，魔界等到天界通道开启后会再次进入。对了起点不让我在讨论区发文==
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 人界异变（一） 重回人界
更新时间2009-10-10 13:54:05  字数：2459

　『凯蒂变的开朗多了，公园的事果然给她很大的压力』看凯蒂之前深藏在眼睛里的忧虑消失了，罗克西很欣慰对她好的人她都会想办法报答，凯蒂一直都对她不错能帮上忙罗克西也很开心。
　　凯蒂突然停下笑声，罗克西发现外面传来奇怪的声音，那声音低沉又带一点律动听起来很舒服『说话的声音？』看凯蒂好像在聆听罗克西猜测着。
　　过了一下凯蒂微笑着对罗克西说「有客人来了，罗克西能帮我去看看么？」，虽然觉得奇怪罗克西还是应了声向外走去。来到屋外，她看到屋檐下飘着一只光精灵『果然，刚刚的是元素精灵语言么。呵，真有趣。』，罗克西向光精灵挥挥手，光精灵摇晃了一下好像在回应她般。
　　她继续向外走去，整个法阵都她的感应之下，可是没有发现任何异常。「奇怪呢？难道在阵法范围外？」罗克西将感应集中到前方横向三十度角．以自己为圆心向周围感应，这样可以将感应范围增加到二十公里。
　　转了几个方向罗克西就发现凯蒂说的人了「是他啊，怎么会来这边呢？」，罗克西来到中央公园边缘，看着远处的视野慢慢出现的身影。３米以上的身躯加上身上鲜血一般的颜色给人带来强烈的视觉冲击「卡西亚斯！」罗克西认出了在之前的战斗中远远一望的身影。
　　卡西亚斯也看到罗克西向着她这边走来，「没想到这么快又碰面了！」罗克西向卡西亚斯打了声招呼。「妳是？」显然卡西亚斯没认出她，「没事，凯蒂让我来这里接你。」罗克西没忘记上次卡西亚斯叫她时那熊熊的战意，它可不想打无谓的战斗。
　　「凯蒂精灵使知道我要来？」卡西亚斯对凯蒂更加佩服了，『她应该能帮我的忙。』卡西亚斯心里想着。「跟我来吧！」罗克西说完就朝里走去，卡西亚斯跟着她走了一段路忽然问「妳也是凯蒂精灵使的契约生物么？」罗克西听了身子顿了一下「算是吧」，回了一句就继续向前走去了。卡西亚斯虽然还跟着罗克西走，头低低的好像在想些什么。
　　两人走的速度都很快没多久就来到小屋旁，「那个小女孩就是精灵使凯蒂么？」卡西亚斯用手指着前面个正在跟元素精灵玩的小女孩，「婀……，你觉得凯蒂有这么**么，都是几十的人了，嗯？」
　　说到一半罗克西停了下来『有杀气！！』，向着来源的方向一看只有凯蒂微笑着站在那里看着她们。『感觉错了吗？』杀气一闪而逝罗克西也没法在感觉到了。卡西亚斯感觉到了『这么强大的气势应该就是她了！』，他走过去问「拟就是别人口中的精灵使凯蒂？」
　　凯蒂微笑着回答「精灵使我不清楚，不过我是凯蒂没错。」，虽然凯蒂是在和卡西亚斯说话，可是罗克西总觉得她不时的向这边扫过一道寒芒『啊拉，果然被她听到了……』罗克西赶紧闪远些免的凯蒂会捉弄她。
　　即使有一段距离了，但是两人说话的声音罗克西不用刻意运功就能听到了。卡西亚斯希望能和凯蒂签订契约再遇到强敌时召唤他，『果然很像他的个性阿，不过凯蒂应该不会答应八。』凯蒂其实是个不喜欢暴力的人，罗克西觉得她应该不会答应。
　　但是后面的事罗克西都不知道了，因为她听到卡西亚斯提到与使徒战斗的部分陷入了沉思『卡西亚斯也只比那些使徒强一些而已，那凯因的实力根本没法比较阿。』罗克西只看过两个使徒，所以只能做一下推测。『嗯？大概都跟拿着神器的爱丽丝差不多吧……耐力可能强一些……』
　　远处凯蒂说话的声音稍微大了些将罗克西注意力吸了过去，「我只是尽我所能的帮助那些需要帮助的生命而已。」凯蒂对卡西亚斯摇摇头，但是像是想到什么似的问「为了战斗即使跟小魔法师签下契约也没关系么？」
　　看卡西亚斯肯定的点头罗克西摇摇头望外走了，『追求力量么，在那之后呢？』就算没继续听她也猜到凯蒂想做什么了，所以才没继续听她们的对话。『有卡西亚斯作契约生物，她们三个的安全就没什么问题了……皮皮召唤的出来么？』想要召唤强大的生物召唤使本身也要一定的实力的。
　　「碰到强敌一定要召唤我啊！」卡西亚斯大声的说完才离开，罗克西也被她的大嗓门拉回现实。「真是抱歉阿，罗克西。」凯蒂不知道什么时候来到罗克西后面，「？，怎么了？」罗克西对凯蒂突然的道歉感到奇怪，「我知道妳不可能一直陪着她们所以……」凯蒂觉得让皮皮与卡西亚斯签契约好像对罗克西不信任一样。
　　「哦，没关系拉。妳说的也没错，我到是没有想这么远呢。」罗克西摇摇头表示不在意「决定什么时候送她们走了么？」
　　「她们这种力量等级经过传送都会受到压制，传送座标要选好一点。别一下就送到太危险的地方！」罗克西之前被传送时就有力量被束缚的感觉，虽然对她影响不大不过对妮乌她们就很难说了。
　　「嗯，我知道有听之前送过去的人说过。实力会慢慢恢复的，通过战斗可以加速这个过程。地点妳有什么好建议么？」对于实力被压制的问题可以恢复，但是一开始的落点不选好会很危险，所以凯蒂才问罗克西。
　　罗克西下意识的就说「洛蓝之森……，让她们从那边开始吧……」，「哦？选那边有什么原因么？」凯蒂有些惊讶罗克西这么快就选好地方了。罗克西也很奇怪自己为什么会这么说「不知道，只是觉得她们从那里开始很合适……」，看了她一会儿也没看出什么凯蒂就同意了「嗯～～？那就去那边好啰。」
　　「啊？嗯……，什么时候送她们走？」罗克西听到她的声音才突然回过神，「真是的，还好吧？」对罗克西频频走神凯蒂很不满，抱怨了一句才说「再几天，还要教她们一些常识和需要注意的地方。」
　　「这样啊，那我先去人界好了。」众多向她借助力量的声音里她感到了熟悉的波动，「怎么了？」凯蒂原本想让罗克西跟妮乌三人一起去的，「有东西！熟悉的东西，我想去看看……。她们到人界后妳跟我说一声，我会去找她们的。」，「知道了，要小心点啊。」看罗克西真的有事凯蒂也不勉强她。
　　巴隆将比他还要高的大刀横在身前，背靠大树紧盯着前面几只哥布林，粗重的喘息和颤抖的双手显示了主人的体力即将耗尽。「可恶，不行了吗？」从村落被赶出来后他一直小心翼翼的尽量避开森林里异变的怪物，没想到今天还是碰到了，而且还是一整个哥布林巡逻队。
　　哥布林们也知道他快要撑不住了，所以只是围着他等他的体力耗尽。过了几分钟巴隆终于撑不住了，手中的大刀也握不住向下掉落．．．．．
　　－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋
　　尽量更新，不过速度就没办法保证了，先跟各位大大说声抱歉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 重回人界
更新时间2010-3-18 23:03:19  字数：2451

　第四十五章重回人界
　　巴隆绝望的闭上眼睛，过了好一会儿都没有动静，张开眼睛一看。掉下去的大太刀刃锋朝下插入地面，并且以它为中心放出了阵法，巴隆感到体力逐渐恢复身上的伤也以肉眼可见的速度愈合。而进入阵法范围的哥布林们惨叫着倒在地上没多久地上只剩下一堆灰烬。
　　「这是什么东西？好厉害！！」他目瞪口呆的看着，剩下的哥布林也用惊惧的眼神看着地上缓缓转动的阵法，只见阵法中心处不断漫出血红色的气体让空气中都带上丝丝血腥味。越来越浓厚的血雾将阵法中心掩盖住，隐约中好像有什么东西从血雾最浓厚的地方出现。
　　虽然只是低等的魔物，但天性胆小的它们对危险比大部分的生物都要敏感（发现危险后逃不逃的掉是另一回事………所以死亡率还是很高。），先前就有不少同伴被阵法波及到变成炭化物质，现在又有什么东西要出来立刻作鸟兽散，全部跑光光。
　　巴隆还以为哥布林有什么大动作没想到一转眼就跑光光，回头看向阵法他简直不敢相信自己的眼睛，腿一软跌坐到地上，黑底红瞳的鬼眼、双手成爪状、暗红色的皮肤，心底大声的惨叫『刚走掉一群没想到来了个更狠的……，那、那不是鬼神吗……我命休矣。』世传鬼神的强大和狂暴，少年双手抱胸，翻着白眼倒在地上装死，『希望他对死人没兴趣赶快走……』
　　浑身是血的他看起来的确很像已经死了，一般的鬼神通常都是血气感应，巴隆身旁的血腥味很重，体内血气浓度也很低一般鬼神可能就把它当死人了（他本神也没什么力量，一般强者只要没死都会有能量的波动，那是逃不过鬼神的感应的。）
　　到在地上装死的他绝望的发现脚步声朝着这边过来，『忍住、忍住，他只是经过而已……$@#%^@』脚步声停住，过了一会儿没有声音了忍不住抬头偷看。一抬头就看到那泛着无边杀意的眼瞳（鬼神化后自带－杀气四逸，哈）。
　　愣了一下，马上弹起来手脚并用的向后爬大喊着「啊～～～～～啊～噢，好痛。＞︿＜」后脑结实的跟树干做了亲密的接触，撞的两眼昏花。
　　稍微恢复一些他马上想起旁边还有个杀人不眨眼的家伙（她需要眨眼么……），没想到祂没有什么动作只是看着他刚刚掉落的太刀『疑？难道他要抢我的刀？』从被村子赶出来在河边捡到它以后，就一直带在身上，很多时候他都能感觉到它好像在跟他说些什么，那种情感的交流让巴隆巴它视为最重要的伙伴了。
　　连滚带爬的冲向它，将它抱在怀里盯着祂。祂看了他一下子接着巴隆怀疑自己得了幻听，祂竟然在说话。「呵呵，你还真有趣，不用担心啦我只是看看而已，你的武器很不错喔……，嗯？？怎么一脸呆滞？？」看到祂向这边走过来巴隆才回过神「妳会说话！！！！」，少年指向自己的手指还微微颤抖着。「嗯？我不是人类没错啦，不过黑精灵好像也会说通用语，有这么稀奇？」
　　看少年拼命摇头，「我有这么可怕么？」（巴隆头摇的更凶了）她把手举起来想摸摸脸时发现双手是爪子的型态「啊拉～竟然鬼神化了，我还以为以后都不会变了勒。」（鬼神定位后就不会随意的鬼神化了，除了在特定条件下平时就像普通人一样）一手抱胸一手在脸颊点了点，好像在想什么。
　　回过神来看到少年满脸灰的缩在地上「嗯？哈哈，你怎么还在抖啊。」少年身体止不住的颤抖但还是紧紧抱着太刀，眼中虽然有止不住的惧色但更多的是坚定。似乎感觉到他眼中的坚定，她的语气也温柔起来「不错的眼神呢～～」走上前将右手伸向少年。虽然因为惧怕而僵硬的无法动弹，少年只能闭上眼睛，但是抓住伙伴的手却是越发的紧了。看少年紧张的样子她的嘴角弯了起来，将尖爪状的食指在他头上推了一下，让少年失去平衡向后倒去，看他滑稽的样子她忍不住笑了起来。
　　「希望以后能在一起战斗呢～～～再见啦。」巴隆坐起身张开眼睛一看，附近已经没有人了，只在林间远处遥遥看到高挑的背影，银白色的长发随风摆动。愣愣的看着巴隆还有些无法相信「那就是传说中的疯狂鬼神么……」
　　──────────────────────────────────
　　离开了法阵罗克西也逐渐恢复原状，看到光洁如昔的手终于松了口气。想到凯蒂托自己照顾的那两只，她的头就痛起来。「尼乌和皮皮现在应该在哪里乐着吧。」罗克西还记的传送的时候皮皮背着凯蒂一脸解放的样子，尼乌也是一脸兴奋状完全没有平时的沉稳。可能是想去玩八，毕竟是小孩子，之前是要带着妹妹，现在有凯蒂看着身上的担子也轻了不少……。「她们一定不知道去哪里疯了，肯定很难找。」胡思乱想后她做了以上的结论。
　　罗克西全身上下翻了遍都没找到半枚钱，「身上没有钱不行阿，之前登记的号码什么的也都忘光光了，看来又要从新开始了」再度确认身上真的没有钱后罗克西有些沮丧。「尼乌她们慢慢再找好了，一段时间没回来了先去和几个老朋友打招呼，反正身上没钱去朋友那打秋风也不错。」想到这心情又好起来了，做好决定后停下脚步辨识下方向，突然看到地上有被人走出来的痕迹，「先到附近的村庄之类的看看，还不知道自己在哪呢。」
　　阳光从枝叶的间隙照进来，在地上映下点点光影。迎面而来的风带来了凉爽的感觉，顺着不知道谁开出来的小路走着，罗克西的心情不错，还边走边哼着曲子。走没几分钟前方传来一些叫声，几个拳头大的石头挟着破空的声音向她飞过来。听到声音时她就将白龙（东方棍）拿在手上了，身子伏低闪过石头，顺手抄起一把沙子向前抛出扬起漫天灰尘阻挡对方的视线。
　　几秒后尘烟被风吹散，但是原本在那里的人也不见了，树林里几个矮小的身影在那探头探脑的，对方突然消失显然不是它们简单的大脑可以理解的。
　　忽然树上传来罗克西的声音「原来是你们阿，每次碰到你们都是这套，都不会换换么。」看到下边几只哥布林投掷兵，还在探头探脑的她就忍不住想出声吓吓它们。果然看到对方突然出现在头上，马上边尖叫边逃跑，只剩下一只在罗克西正下方的投掷兵，还搞不清楚情况在东张西望的。
　　直接对着它的头踩下把它弄晕。发现刚刚跑开的哥布林又溜回来附近偷偷看着这边「嘿嘿，来整整它们好了。」
　　投掷兵背后的篮子装满了石头、炸弹之类的东西，她拿起一个炸弹将引线弄长点燃后塞回篮子底层（里面的炸弹都是没引线的，都是要用时马上装马上用），然后就走开了。几分钟后听到了身后爆炸声和惨叫声罗克西带着愉快的心情上路了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 冒险的初始
更新时间2010-3-21 16:52:05  字数：2100

　第四十六章冒险的初始
　　踏着轻快的脚步没多久就穿出树林，前面不远就是一个营地，旁边由南到北每隔几百公尺就有一座望塔，延绵不绝的巷两旁延伸。罗克西眉头皱了皱「怎么有种怪异的感觉。」看到营地一直有种不协调感，但一时之间也找不出原因，她就先不去想，向着营地走过去。
　　由几十个帐棚组成的营区，虽然时间还早但是已经有不少人在里面活动了。罗克西在营区边缘处看到一个牌子才认出来这是哪，「爱尔文防线１３５，没想到又回到这了。」摇摇头罗克西踏进营区。
　　在帐棚间穿梭着，不时的有人在各个帐棚进进出出的，几乎都是浑身披戴的冒险者，「这些人怎么看起来有种粉嫩粉嫩的感觉勒～」有些人全身上下的东西都是新的，其中还有小孩子，「都是新手啊。」罗克西发出了感慨。
　　营地中央的空地上已经聚集不少人，有买卖东西的，有聊天的，有找任务接等等。原本要去看看布告栏有没有什么任务的，但是旁边卖早餐的香味让她的肚子发出了抗议，犹豫了一下往刚刚打哥布林捡到的钱袋里看了看「嗯，应该够吃一顿的。」，随便叫了点东西就在边边的空位坐下等着。
　　原本看着前面人来人往的景象发着呆等早餐时，旁边几桌人的对话引起她的注意。罗克西从闲聊中大概推出了现在的情况，事实有些匪夷所思她才到魔界几个月就发生了这么多事。
　　阿莱德历９７９年
　　格蓝之森帝国向－悲鸣洞窟，附近的魔物攻击性变强。９８１年帝国派出调查团前往调查，据报洞窟内出现传说中的魔界生物，一行人与之交战，最后在伤亡数人的代价下还是靠着，不知名的黑精灵狂战士将之一时压制才得以退出，事后双双消失。但是这只是开始，各地纷纷传出有奇怪现象发生。
　　阿莱德历９８５年
　　一场大火焚烧了洛蓝之森，精灵族至此消失无踪。异变没有随着希洛克的消失而结束反而蔓延至大陆各地。
　　阿莱德历９８６年
　　帝国入侵法罗湾，女王被俘虏，原本即将爆发的战争因为各地魔物肆虐而停息，不过帝国手中握有重俘，向公国开出一系列条件………
　　在营地听到别人谈话时罗克西只听到只字片语，后来才到爱尔文防线比较大的营区的冒险者公会理看资料。
　　看完资料身体向后倒，半躺在椅子上。「哪里出问题了呢，不管怎么算我应该没有离开这么久阿。」没想到现在乱成这样，她有些担心妮乌和皮皮了。
　　各地混乱四起也多了很多的危险任务，为了不让冒险者接取到难度过高的任务，而进行了限制，要接取除了不断的做任务累积公会等级外也可以进行实力的认证，本来就不急的她也不想去做什么认证。
　　在布告栏前看那些收集某某（附近就有），找寻ＸＸ（基本上是有人在放养的），组建队伍去ＸＸＸＸＸ等等的。「还真体贴阿，这些任务……」看旁边还看任务看的有滋有味的，一副谨慎选取任务的样子。「那个观察哥布林的任务还要找队友？？我绝对不要跟那个还在流口水的白痴组队！！！」想到要跟这些人组队出任务罗克西抖了下。
　　进入这个营地除了再公会拿了一个免费的新手斗篷外，就是对现在的情况稍微清楚了。「请问，你是一个人么？」还在想东西的她随口应了声，「太好了！能一起组队出任务么？？」她还是没反应过来又应了声。直到手被抓住她才反应过来，愣愣的看着那双缠满绷带抓着她的手，「女性格斗家？」虽然对方全身都罩在衣服下但是声音和纤细的体型让人一下就认出来。
　　对方顿了一下将帽子往后推，露出底下端正的五官稍显稚嫩的脸庞，长长的黑色秀发也在脑后束了一个高马尾。「妳也和其他人一样因为我是女的就小看我么？」看对方一脸严肃的样子罗克西赶紧摇头说「女性格斗家很少见，真是不简单。」
　　看罗克西的话没有歧意她也没继续追究，「夏凝！」说完她将手伸向罗克西，「啊？」不知所以然的握住她的手，「我的名子，妳呢？」听到夏凝问她才反应过来「啊啊，妳好，叫我罗克西就可以了。」
　　互相认识一下夏凝就抓着罗克西上路了，罗克西本来就没什么事，也就陪着她了。『从一开始就是一个人做任务，没人敢跟我组队，没想到在冒险初始之地反而有新手拉着我组野团……』夏凝在旁边说着一些冒险者的常识，可能是看罗克西穿着新手斗篷把她当成新手了，不过罗克西也没有打断她，只是静静的听她说。
　　两人走了一段时间，罗克西才问她「任务是什么，要组队的话找不同职业不是更好？？」「嗯？？对喔我还不知道妳是什么职业！」夏凝看到罗克西一个人穿着新手斗篷在那就跑上去邀她组队了，根本不知道罗克西的战斗方式。看夏凝眼睛闪亮亮的望着她，好像希望她说自己是远程攻击职业，忍了很久的黑线还是出现在她的脑后………。
　　知道罗克西没有明确的职业分别（剑士、格斗家的她都会偏向格斗家一些。），大概是想拉人陪她一起，所以一直向罗克西说格斗家的好。被夏凝的叨叨念弄得头昏脑胀的，赶紧转移话题问「夏凝，妳的任务是什么阿，我还不知道呢。」。
　　夏凝对她的话有些不满的说「什么我的，既然我们组队了任务就是我们的！」，双眼盯着罗克西直到看着她点头才继续说「这附近好像有个哥布林的队伍，任务要求探查清楚评价Ｃ，消灭它们评价Ａ」（比照游戏过关时评价最低Ｅ最高ＳＳＳ），向四周看了看好像想找出什么东西似的又说「消灭它们对我们来说还是比较有难度啦，远远的看一下感受感受冒险的气氛就好，哥布林在哪呢～～」
　　「………」看着那根本就是站在树丛里完全没有任何躲藏动作的的哥布林，罗克西不知道该说什么了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 落蓝之森
更新时间2010-3-23 14:08:10  字数：2456

　第四十七章落蓝之森
　　急促的脚步声在树林间响起，夏凝在前罗克西在后面跟着，附近的树林不时传来哥布林的叫声，两人似乎要被包围了。
　　五分钟前──
　　夏凝张望了好一会儿才发现哥布林站在树丛里，「有哥布林欸～～！」她大叫着冲向哥布林就是一顿拳打脚踢，烟尘散去只见它鼻青脸肿的倒在地上牙齿只剩一个巍巍颤颤的挂着，看样子也撑不久了。
　　夏凝搜刮完东西高兴的对罗克西说「反正也看过哥布林了，我们可以回去了＝ˇ＝」，罗克西愕然「可是，不是要找巡逻队么？」，夏凝摆摆手说「是啊，把这支哥布林身上的东西拿点当信物就好，反正他们也不知道这是不是任务说的巡逻队的东西。」
　　罗克西指着不知道什么时候出现在旁边的哥布林，夏凝转头一看六只哥布林向她围过来（其实已经在跑了，可惜速度太慢……）马上尖叫着向后跑，经过罗克西旁边就拉着她继续跑，「冷静点！欸，冷静唉，好痛别拉了，快停阿～～～」罗克西被拉的双脚离地，在夏凝身后飘着不时的还被石头打到。
　　看到前面的的大岩石，夏凝立刻改变方向冲了过去，躲到岩石后双手案胸不停的喘着大气，却忘记罗克西还被她拉着。缓过气来才发现罗克西趴在地上，地上还被犁出一条沟。「恶～，吥吥，都是泥土。」头刚抬起来又是几个石头飞过来，马上就地一滚躲到夏凝旁边。
　　「石头撞击的声音越来越强了，也听得到脚步声，它们靠近了。」罗克西靠紧石壁观察着，一转头发现夏凝根本没在听，手揉着被石头打瘀青的地方抱怨说「真是的，青一块紫一快的真难看，真羡慕妳皮肤本来就是紫黑色的看不出来。」完全没发现罗克西头上的十字路越来越多。
　　「呜呜，小罗打人啦～～」夏凝双手按着头上的包包，蹲在地上眼睛泪汪汪的看着她。「小罗……谁啊＝＝」罗克西感到一阵无力，「算了，我们赶快离开吧，等等它们就要围上来了！」拉起夏凝两人向后方跑去。
　　刚跑没几步夏凝突然停下脚步还拉住罗克西问「好像有人在呼救，有听到么？」，罗克西也仔细听了一下「好像在我们一开始碰到哥布林的后面一点。」，用询问的眼光看向夏凝「妳是队长妳决定，要去救她么。」，「啊啦，被打好像会很痛说。」虽然嘴巴在抱怨但是手已经在整理装备了，罗克西有些诧异的看了夏凝一眼「没想到还蛮热心的。」，罗克西还没想完夏凝就对着她说「罗克西，我知道妳至少有５级的实力吧。」，虽然不知道她问这个做什么罗克西还是点头，看她点头了夏凝马上就用带着拳套的包包手拍罗克西的肩膀「那吸引哥布林的任务就交给妳啦！」说完还给她一个爽朗的笑容然后就把罗克西推出去。
　　挨了两下石头才反应过来的罗克西带着满腹怨念拖着一群哥布林从旁边绕走了，等到附近都安静下来夏凝才探出头东张西望的，看到哥布林都走掉后蹑手蹑脚的向着声音传来的方向跑去。路上碰到几只落单的哥布林就是一顿老拳，离稍微远点的就先给它送一把泥砂再冲上去。
　　在路上打倒几支哥布林，夏凝来到一块空地，空地上升了一个火堆还有几个空桶子散乱的放在一边，还有一个铁笼里关着一位女子。「刚才就是她求救了吧。」夏凝躲在树丛里观望情况，「五只哥布林还有一个投掷兵，嗯，上啰。」
　　确认敌情后夏凝用最快的速度冲上去，对着其中一只哥布林就是一脚，将它踢飞出去。但是投掷兵的反应很快立刻就送夏凝两颗拳头大的石头，「好痛阿，又瘀青了啦。」事出突然夏凝止挡下一个，另一个还是击中她的肩膀让她暂时不能施力。
　　看到投掷兵又是几颗石头准备丢过来，剩下的哥布林也缓缓的朝她围过来，夏凝向后一滚闪过身后哥布林的攻击顺便绊倒它，给它的脸上重重的来一下将它打晕，身体低伏着将晕过去的哥布林提在前面挡住飞过来的石头。
　　即使夏凝把哥布林挡在前面她们也完全没有顾忌，石头丢的是越加欢快了，夏凝很是纳闷「奇怪，这只哥布林不是很不待见阿，同伴攻击的这么凶……」，忽然背后一冷她立刻向旁边滚，两只狼牙棒几乎是擦着她打在地上。
　　将手上的哥布林丢向那两只哥布林，没想到其中一只向旁边一跳闪开了，只有一只被砸倒。夏凝暗暗可惜只能顶着石雨先把这只哥布林打倒，正要动手时却听到一声惨叫眼前的哥布林向是受到惊吓般抱头鼠窜的跑掉，夏凝一回头正好看到罗克西对投掷兵来了个后背摔，看投掷兵脖子九十度折弯应该活不成了。
　　背摔让罗克西的头罩掉到背后露出了标志性的尖耳，「啊！小罗妳是黑精灵阿，我还以为妳的皮肤是晒黑的呢。」对于罗克西的种族夏凝表现出惊讶，但却是惊讶她的皮肤，听到夏凝这样说罗克西又无言了。「对了，妳刚刚把我推出去的事要怎么算呢。」对于刚才被夏凝暗算罗克西决定要好好的回报她，「暧暧，有位小姐被关在那呢，赶快帮她出来阿。」夏凝假装没听到罗克西的话，向着女子那边走去。一条血管突然在罗克西的额头上明显的跳了一下，「妳这家伙！！」右手环住夏凝的脖子，左手开始把她的脸当黏土捏，夏凝虽然在刚刚的战斗中也小有突破，但是怎么可能是罗克西的对手，只能边挣扎边求饶「我现在也只有五级阿，刚刚如果我去引的话可能就回不来啦。嗳别啦我脸，头发乱掉了啦……」
　　几分钟后夏凝头发被罗克西弄得像稻草一样散在身后，脸被捏的红红种种的还留了一点鼻血站在笼子旁对着女子说「请妳稍微退后些，尽量呆在铁栏杆中央，我和队友会把栏杆拔起来的。」，看夏凝狼狈的样子女子小手遮嘴笑出声来。「看，妳队长被人笑了啦，下手这么重。」说着还用手摸着肿起来的地方，罗克西哲是一脸笑意的站在一旁。
　　两人七手八脚的将女子救出来后，就地坐着休息。「啊，您的肩膀流血了，我来帮您包咂。」女子压着夏凝的肩膀处理一下帮她包扎起来，期间她做了自我介绍「我叫塞丽亚，在爱尔文防线后方的巨木林区开了精灵旅馆。没想到这次出来竟然被哥布林绑架了，原本胆小的哥布林位什么会变得这么狂暴……而且大陆各地最近常出现这种现象……」
　　「啊，不好意思只顾着想事情。嗯，这样就可以了。」包扎好塞丽亚又仔细的看了一遍才站起身子。罗克西抬头看了看「天色暗下来了，我们最好往回走了，在森林里过夜实在不是好的选择。」一行人收拾一番整理战利品等等的，开始往回走。
　　等到达爱尔文防线的营地时已经是晚上了，两人应塞丽亚的邀请到它的旅馆去，并答应明天介绍一位手艺很好对冒险也很有心得的铁匠给她们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 格兰之森
更新时间2010-5-23 10:55:16  字数：2157

　在投掷兵的石弹雨中左突右闪，三拳两脚的破掉它体表的护劲再一个背摔──Ｋ.Ｏ…..。罗克西看着倒成一片的哥布林和兴奋的捡着东西的夏凝叹了口气，这种程度的敌人无法让她提起兴趣，虽然说哥布林也有很强的，但是大部分还是偏弱，就连夏凝都可以轻松的应付一群了。
　　罗克西想回爱尔文防线查些事情，夏凝也觉得任务很简单就和罗克西暂时分开，一个人前去森林深处做任务。
　　罗克西回到刚刚离开的铁匠铺「林纳斯大叔。」，林纳斯看到是罗克西应了声，将手中的锤子朝烧的通红的铁打了几下让表面变的平整些才问「刚刚的小姑娘阿，怎么回来了？？」刚才林纳斯给了夏凝任务没想到罗克西又转回来了。
　　「不好意思，我是想问些事情所以又回来了，夏凝已经去做任务了。」，有些意外的挑了挑眉毛林纳斯问「看妳的实力也不像新手，这附近应该也都蛮清楚的，是要问我什么？？」
　　「这边西北方我一直感到有奇怪的东西垄罩着那边的区域，请问发生了什么事么？」刚到人界罗克西就察觉到了【那边是悲鸣洞窟么……】，塞丽亚让她向林纳斯打听。
　　看到林纳斯的瞳孔一缩彷佛想到什么恐怖的事，过了一会儿才有些失神的说「妳果然不是普通的冒险者，不过妳至少要达到能获得终极称号的实力再问这些，现在只能跟妳说，和７年前的异变有关。」说完这些以后林纳斯就没再说话了，阴沉着脸再想着什么【果然！异变和希洛克没有直接的关系，有人想转移视线！！】。
　　罗克西看到林纳斯这样也不再多问什么，离开了铁匠铺来到营区外找个地方就坐着等夏凝回来「称号？也是新出现的东西啰，没有实力称号有什么用呢…….」【脚步声！】发现后面有人靠近头一回「夏凝？妳怎么这么快就回来了？？」
　　看着她一脸高兴的摸着身上崭新的装备罗克西意外的问，「还快哩，都已经一整天了，我们去休息吧，我拿到赫顿马尔的通行证了，明天就出发过去吧。」抬头看去天空逐渐昏暗【已经晚上了么】，高兴的夏凝没有多理会我发呆的事，挥了挥手上的通行证就拉起我向着营区走去。看着夏凝高兴的样子心里想『差不多要离开了呢。』。
　　─────────我分───────────
　　异变后各处出现各种强大的魔物，除了个体比原来强大外数量也很多，但是只要被清扫过，之后再出现的魔物虽然比原来的强也具有高度的攻击性，却没有异变后的第一批魔物这么强了。魔物存活的时间越久越强，只要第一批清掉后后面不断的有冒险者去清除就可以。
　　但是第一批去清扫的人就是很大的问题了，异变后几年内人类战职者实力有很大的提升，但是要打进魔物居集地还是很困难的，光是要守住现有的城镇就很吃力了。大部分的冒险者都被绑住无法随意的离开，否则好不容易维持的平衡一被打破…….。
　　洛蓝之森和格兰之森在冒险公会付出极大的代价以后异变魔兽大部分的区域都清理过了，不过也发现了更恐怖的事实。每大区域都出现一个异常强大的魔物被称为领主，以往格兰之森只是进阶转职者的乐园，现在却冒险者的坟墓。在领主强大的力量下死亡的人不知凡几，最后再付出了可调动的人力损失百分之八十以上终于将火焰女王以下的区域清扫一遍，最终生还的人几乎都是从西海岸或是以上的冒险者。
　　黑精灵那里也传出看守黑暗城入口的魔物失控对外的联系中断，大部分的极道（已领悟自己的最终技能的人）强者都因为各种原因被拖住，无法随意出手，但是也守住了几大城市和最危险的地方。在如此艰难的环境，成为冒险者的人还是前覆后继，展现出异样的欣欣向荣。
　　─────我分────
　　跟夏凝说要走后，她一直泪眼汪汪的看着我【妳是小猫么，一副被抛弃的表情】，最后在与她订下约定后才放开抓着我的手，「妳变强以后就可以跟我一起冒险啰，现在有不得不去做的事呢。」我是这样跟她说的………【果然我很不擅长应付这种情况阿～】
　　【从格兰之森往后走吧。】虽然维持着异样的平衡，但是长远的来看人类一方还是处于弱势。花了几天的时间到赫顿马尔，以前的广场人潮汹涌，另一半边新盖了冒险者公会的建筑。街上冒险者随处可见，西城门出口聚集大量要前往格兰之森的冒险者，找队伍的、缺人的都在这边大喊着，也有些老牌的队伍在这吸收新血。【有危机才有动力么…】我站在路旁看着，也有几个人邀请我组队但是我都拒绝了，去打异变魔兽这些人会很危险，一个人去要进要退都方便。
　　忽然不远处的一群人吸引我的注意，正确来说是他们招集人员的事情吸引了我的注意。【斯拉姆镇？被封闭了？】那边是由冒险者公会招集，要打通与斯拉姆的路【要通过炎之女王的领地……】，为首的是一个女武器掌握者和一个男格斗家，不少人围在那边，【嗯？】「那两位都是从阿尔法利亚营地来的战职强者么？」旁边的人很兴奋的谈论著，【阿尔法利亚？是阿尔法利亚地下城么……】那是人类与黑精灵城市相接的巨大山脉，【黑精灵的国度么……】脑里闪过少女的声音「说好了要来找我玩喔……」，【好像有什么约定…是谁呢……有机会一定要去看看…】
　　从魔界回来后常常会忽然想起一些莫名奇妙的东西，与其说是忘记了不如说是之前的记忆都混乱了。看过的东西是不会忘记的，只是想不起来了，【有些重要的东西似乎想不起来了。】
　　由冒险公会的高层人员带队，最前面的是那两个人阶（已学会本职３５等大招的转职者）顶峰的冒险者带队，大部队几乎都是转过进阶职业的冒险者，只有少部份的新手为了那令人眼红的报酬不顾危险的跟在队伍最后面。
　　【温度越来越高了……】抬头望去，前方远处的天空一片通红………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 烈炎卡格拉
更新时间2010-5-26 21:23:59  字数：2245

　第四十九章烈炎卡格拉
　　对于异变魔兽的相关记载几乎都找不到，之前的冒险区域地下城的异变魔物是如何清理的也都完全不知道。走在前面的冒险工会成员忽然都分成几人一组，最多的有四个人，然后又向跟在后面的冒险者说明情况。
　　发现前面人群的骚动，不少人开始往回走。剩下的人也是３、４个人一组，一小队一小队的前进。
　　头上的天空不知为什么被映成红色，空气的温度也越来越高，但是附近却没发现到任何会发热的物体。
　　听到不少往回走的人嘴里叨叨念念的，【会进入奇怪的区域？最多四人一组？】刚才冒险公会的人说，这边的异变区域和之前的不一样，只要进入就会被分散到各个地方，最多只有四人可以在一起，进入后只有击败异变领主或是死亡两种结果，还有另一种更可怕的可能，就是迷失在里面，只能看着自己慢慢成为魔物，对着进入自己身周的人进行盲目的攻击。
　　跟之前的区域完全不一样，被限制住的人数、未知的地下城规则和异常强悍的魔物才是到目前为止一直无法清理异变魔物的原因。
　　发现走在前面的人逐渐消失，【那里就是异变区域么】虽然看不到但是迄场反馈给她的讯息却是前方有一层东西，像薄膜一样的东西。原本想用手碰看看的，仅仅是指尖碰到，周身气息出现一刹那错乱，四周的景色完全改变。
　　熊熊烈火带起的热浪迎面扑来，四周的景象也因为温度而不断浮动，空中飞舞着火花。【这是魔法火焰！】整个森林垄罩在烈火中，被分成无数的小区域，火焰欢快的跳跃着，不是真的燃烧却能灼伤不小心碰到它的人。
　　随着一声怪叫，几团带着火焰的东西砸过来【什么东西？】，后退一步就让所有的攻击落空打在地上，【不好！呜……】爆炸覆盖整片地方，直到烟雾散去地面还残留着火焰。
　　【大意了，没想到会爆炸！】即使在攻击落地发出白光的瞬间往旁边闪去，还是被爆炸震到，被冲击波远远推出去。不敢大意开始借助附近的木桶与石柱拉近与敌人的距离，有了准备后攻击就很难伤害到了。
　　只见白色的影子在障碍物的间隙闪过，发现集中攻击无效，敌人也改变攻击方式，变成覆盖式攻击。不断的爆炸扬起漫天灰尘，不但没有击中对方反而遮住视线。
　　借着烟尘遮蔽快速冲到树丛前【刚刚这里有攻击发出……】，能感觉到有东西躲在里面，伸手一抓用力向后方甩去，【红色的哥布林？】对方身体歪成奇怪的形状，重物破空声音响起，【后面还有！】右手东方棍臂向外往后挥，伊阵刺耳难听的摩擦断裂声，【重武器！】将攻击卸开马上一个后踢，阻止对方接下来的动作，【是牛头人！】那高达两米浑身肌肉的身躯，刚刚的踢击仅仅是顿一下身子。
　　借着反作用力拉开距离，看对方认死理的拼命想要拔出卡在地上的石斧，【……】
　　虽然防御比哥布林高但是战斗消耗的时间却没多多少。
　　漫天烟雾尚未散去，附近的攻击已经停下了。【嗯？】不知道什么原因，牛头人被击倒后，这个区域的敌人逐渐退去。藏住身形直到敌人完全退去才走到敌人倒地的地方，【都消失了！】场上只剩下半支碎裂的东方棍，没有留下任何尸体。
　　【刚刚击打时这些魔物也没有受伤的感觉，像是击散了什么能量一样……】刚刚的战斗留下不少疑点。看看剩下半支的东方棍【林纳斯的武器品质有没有保证阿……】，武器突然损毁是很危险的事，虽然是免费的心里还是忍不住想抱怨。
　　东方棍可以更好的将内力打入对方，所以想用投摔技时自己更喜欢用东方棍。【该怎么办呢？】身上其他的武器暂时不适合使用，【林纳斯给的武器好像……算了！】发现背包里还有织布手套和石头拳套，【根本就是普通的石头再挖一个洞而已！】把林纳斯的拳套（他自己命名的）扔掉，拿起织布手套带上，【掌心的地方写的是塞丽亚的名子？】掌心里的精灵文字跟赛丽亚旅馆招牌上的有点像，握握拳感觉还不错【先用这个吧。】。
　　再次观察四周，旁边一道石拱门，上面刻着的符文发出隐隐红光。【看不到后面有什么东西……】石拱门内强光刺眼，往里面走两步又出现了一瞬的气场散乱，【传送门么……！！】一个至少有２０平方米的黑影映在地上朝这边移动，燃烧着巨大火焰的岩石不断的突破上空的云层下下砸落，拼命的向旁边滚去，全身紧贴在地上降低冲击波的影响。
　　居大的爆炸声不断响起，爆炸扬起的烟尘还没离地就被冲击波冲散。【场地干扰么……为了彽制围殴多人同时战斗？】老远就能看到炎之女王，红色紧身且覆盖率低的红色衣物让她异常显眼。【彼诺修……】轻轻念出一个名子，看她现在的样子另自己有些感伤。
　　不断掉落的巨大炎烧石将战场分割，只有中间一小块地方没有石头掉落，狭小的场地导致能同时对癌之狂出手的人不会超过５个。闪躲空间少又怕会误伤对友连大威力招式都不敢放，【人越多越难打…】看那５个战斗着的身影忍不住摇头。
　　连续两支陨石天降交叉划过空间，艾茵拼命将气集中打出聚念弹将飞向这边的陨石击破，亚丁却不理会飞向他的攻击，那么长的时间一直被压着打，让一直都心高气傲的他愤怒无比。艾茵看亚丁双眼充血知道他快丧失判断力了「亚丁，冷静点……啊！！」没理会艾茵，亚丁拼着挨一下攻击也要击中她。
　　眼前的剑士似乎想要来硬的，炎之女王眼睛寒芒闪过。确认炎之女王进入前方２０米处，亚丁马上发动人阶技能「居合斩！」一片刀压带起的刀芒瞬间划过２０米的空间。「呜！」防护罩的下半部被击碎，可恶的小虫子差点自己她冷哼一声，单手高举两秒然后往下挥。
　　亚丁被突然变大了将近一倍的炎陨石击中，护劲被破重伤昏迷，艾茵拼命冲上去才将他从下个陨石的降落点拖开，不然肉饼可能是最好的结局。
　　【出手的魔法还能做控制，很厉害！天空那个东西是？？】一直游离在中央空地旁边观察着，彼诺修手举起手是没看到什么东西，但是气场波动很厉害，空中有什么巨型物体逐渐接近。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 鬼神分身！！
更新时间2010-5-31 23:19:26  字数：2171

　第五十章鬼神分身！！
　　巨型物体突破云层朝地面落去，双眼瞳孔下意识急缩【那是高能火焰弹？好大个！】。小火球进阶版，火焰压缩到一定程度行程的高能弹，质量越大威力越强，对接近物体造成持续高热伤害，碰触到的物体瞬间带走大量能量，无法承受大量能量抽取的物体一一湮灭。
　　艾茵拉着重伤的亚丁向外窜去，跑到中央区域边缘时亚丁挣脱她的手，「不要乱来你已经……那，那是什么！！」话没说完一回头那充满强光的视界巨大的火球直扑而来。「不用…跑了……」身上的伤让他连说话都很难，将武器伫地摇摇晃晃的站起来，看着火球扑来亚丁的眼中疯狂的神色已经退去，冷静的神情彷佛做了什么决定。
　　「这样跑……跑不掉的，掩护我！」话音刚落将手中的武器拔起再重重的插落，重新刺向地面的剑尖在接触地面的瞬间向是刺入平静的光湖般，一圈涟洟迅速扩散直至方圆２０米。艾茵原本着急慌张的样子随着亚丁的剑尖刺入光波也消失无踪，取而代之的是一脸严肃。
　　顿几秒艾茵也动起来，将飞向他们的陨石一一挡下或是击飞，俐落动作下的表情已经带上浓浓的悲哀。她知道亚丁将会付出以后的发展、前途甚至是生命。那个几年前神秘出现的侍魂法阵，以其恐怖的效果强势出场，阶段性施展就能令伤势回覆速度加快数十倍，之后其他阶段需要的相应力量也不一样，不同效果可以叠加，但是施展需要的相应条件就难很多。其中一个阵法可以召唤魔神幻影在阵法内帮助战斗，其需要条件就是至少要到各职业的终极阶段才可召唤，否则付出的就是身上的一些东西了………也许是性命？？。
　　一个诡异的符号从中央向外展开布满整个涟洟覆盖的地方，亚丁的脸色发青意识逐渐模糊，执念令他即使失去意识也将双手扶着武器的身子拼命站直不肯倒下。最后一丝意识离去前将手中的武器再次拔起落下，艾茵迅速回到他身边扶着他，１０秒的时间足以让速度不是很快的爆炎巨锤从天空降下地面飞向摇摇欲坠的两人。
　　已经昏过去的亚丁是幸福的，艾茵看着直径愈百米的爆炎巨锤缓慢压近忍不住这样想。高挑的身形、摆动的长发，全身被红色的气流包围，只能隐隐看到其中的黑色身影，应该是眼睛的部位闪着淡淡的红芒。
　　艾茵的表情充满绝望，爆炎巨锤逐渐逼近的压迫感令她喘不过气，「怎么会这样，法阵启动了阿？」不知为什么该出现的鬼神分身却没有出现，只能看着死亡向自己扑来，艾因闭上眼睛，白光越来越强在重物撞击地面的巨响后眼前一黑四周寂静无声。「这就是死亡的感觉么？」艾茵发现预想中的剧痛没有降临，小心翼翼的张开眼睛瞄瞄，没想到一眼就被前面诡异的景象惊睁大双眼。
　　黑影手中一长一短红光四逸的武器抵在爆炎巨锤下方，两股极强能量相相抵消连音波的震动都互相中和造成了四周的寂静无声。
　　炎之女王自丢出连她都无法控制的爆炎巨锤，已经把下面那些愚蠢的人类看成死人了。现在惊慌失措充满她皎好的脸庞，恐惧的看着即使就站在光球旁边，身上仍然一片漆黑的物体。黑色的剪影与爆炎巨锤的能量球对峙，与巨大的光球相比渺小的身形死死的抵住爆炎巨锤的前进路线。
　　爆炎巨锤在能量相抵中逐渐缩小直至消失，抬头看向飘在空中的炎之女王。漆黑的剪影往她望来，一双突愕的双眼出现，其狂暴的红芒甚至让思维停顿了一瞬。剧烈的破空声响起时才回过神，迎接她的则是巨大的血十字。高昂愤怒的尖叫，随着炎之女王向外飞去。
　　艾茵看着黑影想说些什么，往前走了一步脚下玻璃破碎的声音响起，前面的黑影回头望了望就跟着地上的法阵一起破碎，留下一地亮晶晶的能量碎片，又过了几分钟碎片也慢慢消失了。
　　又呆了一下才想起手上扶着的亚丁，外伤要赶快处里才行。虽然亚丁的状况已经是差到不能在差了，但是没有死就是奇迹了，手忙脚乱的帮他疗伤、敷药。「没事真是太好了。」忙完后我看着亚丁喃喃的说，『这里暂时不会有危险呢……』眼皮越来越重了，旁边传来脚踩碎石的声音，虽然眼皮越来越重还是勉力转头看去，「啊！等……等……呼…呼~~」不知道是不是太累产生的幻觉，面对那惊人的攻击也撼然而上的背影，随着步伐一摆一摆的长发。强烈的疲劳感涌上『可能太累了吧……』
　　我知道那个不过后果强制使用招式的笨蛋不可能撑很久，我要使用的力量都要通过他来传递，『速战速决！』做好决定我就冲上去架住那巨大的能量球开始中和能量，虽然也可以用更强大的力量、更快的方式击破、卸开攻击，但是不管再小心都会出现一瞬间的巨大能量传递，现在的他根本撑不住只能将能量球抵住用稳定的能量传输消耗掉。
　　而扛住巨大冲力靠的则是纯粹的肉体力量了，最后那下血十字只是虚张声势，只要一碰就会碎掉了，还好没被识破。
　　法阵破碎的声音响起，我回头发现那女孩似乎想说什么，再下一刻我就回到在召唤前的位置了。身上盖满了尘土、碎石等等的，站起来向战场中央望去，女孩细心又专注的包扎着。拍拍身上的尘土我向外走去，那边的传送门已经亮起。
　　这次的行动从理论上来说是没问题的，但是领主的强度实在是出乎意料。如果没有人使用法阵搞不好我也只能逃走了。和其他魔物不一样，炎之女王不是投影、分身之类的明显是实体以现在吸取魔物能量增加力量的天地人等级模式，地级想要击败她都有困难吧。
　　「刚刚的战斗……呼，我的身体已经迟钝啦～～」也许是习惯了卡赞的诅咒带来的强大能量对于身体的锻链都荒废了，虽然力量在逐渐恢复但是身体跟不上，随着越来越强的力量这种感觉也越明显「又要回忆那挥洒汗水的日子啦！」，云层逐渐退去抬起头从树林的间隙看去，「好耀眼的太阳～～～」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 无题……
更新时间2010-6-6 14:29:33  字数：2091

　身体生锈的比想像中还厉害，习惯用气来支撑强化身体的弱点在这次战斗就显露出来。身上的每块肌肉骨骼都在呻吟抗议着，但是这时候才是锻链的最好时机。回赫顿马尔的路上我不断的做一些锻链身体的基本动作让身体习惯，直到看见赫顿马尔已经是晚上了。
　　踏入城门口望去是一片寂静，『大部分的人都休息了吧。』街道两边紧闭的门像是告诉我，它们都已经睡去，『平凡的生活也很幸福……』心中的暖意久久不散，虽然记不起来了但是自己似乎也有那样的回忆。
　　『虽然已经是深夜了，不过广场那边还很热闹啊。』不过也是，冒险者的活动不会被时间限制住的。与刚刚安静的城区相比，食衣住行等等的只要能从冒险者手上赚钱的店都集中在广场附近。烈炎格拉卡的消息应该不会传这么快，我决定明天再去公会看看有没有什么新情报。
　　原本走向旅店的脚步停下来，「好多！」和记忆中的自由市场相比，眼前的空地上到处都是个人商店，一条街的规模扩大到整个小区都是。
　　当我反应过来已经走在其中，漫步前行看着边上的物品，素材、材料、回复药品（地下城限定）、武器、饰品、装备还有很多没看过的东西。『以前完全都没注意到这些东西呢，魔物击倒后有这么多东西可以用啊！』之前击杀魔物后就没再管了，现在看到那么多魔物身上的东西被剥下来卖还是蛮惊讶的，『哥布林的围腰布？』脏兮兮和散发着异味的神秘破布，不管怎么看都没用才对。
　　『咦！真的有人买走了！！』看着买走破布的人高高兴兴的拿出一堆材料，一卷不知道什么东西制成的卷轴摊开，「大方块、元素结晶………」不断的把东西放到卷轴上，卷轴上的光芒越来越强，每样材料放上去几秒后就消失，而上面也出现一排由文字排成的光。
　　卖材料的商人似乎认识他，「亚曼，不要太紧张又失败了阿，呵呵呵。」说到后来变成兴灾乐祸的笑声，正聚精会神的盯着卷轴看的人有些恼怒，似乎到了关键时刻他瞪了商人一眼继续盯着卷轴。
　　时间一秒秒的过去，他握着卷轴的手有些颤抖，脸色也越来越白。碰的一声白光闪过，他手里的卷轴消失了，地上则是出现一小堆白色和无色的正方体，商人抱着肚子笑的很痛苦的样子。亚曼愣了几秒钟看看空空的双手，双眼茫然落失的往旁边望去，好像想找他的卷轴。旁边大笑的商人终于引起他的注意「我日！你这杀千刀的也不会安慰我一下！」说着捡起脚下的方块往商人扔去，两人打闹起来。
　　看到这我才收回目光，『身上只有魔法衣还不错，其他装备都是次等装而已……』看到亚曼用卷轴的过程我不禁动了心思，『也许可以弄些好点的装备穿了。』环顾四周那是琳琅满目，各种稀奇古怪的东西被拿出来放在摊子上贩卖，嘴角忍不住弯起来「虽然多了多挑战、危险，不过世界变得有趣多了呢！」说到后来眼睛都眯起来了，带着愉快的心情在路天贩卖区逛起来。
　　天色渐渐亮起，脸上的疲惫盖不住喜悦，艾因在亚丁伤势恢复一些后，两人赶紧脱离那片区域，不然再出现魔物她们实在难以应付。烈炎格拉卡被净化了，想将这个消息尽快告诉大家是她们拖着疲惫的身子强撑着回来的原因。
　　至从异变后人界表面上是散发着生机与活力，但是魔物的强悍与被压迫的空间的巨大压力却让所有人心中都沉甸甸的，看不到明天的那种感觉会让人发疯。这个消息绝对可以让所有人振奋起来。
　　逛的差不多的罗克西听到巨大的欢呼声，「怎么了？」发现声音从公会传来的，「哦？看来消息传过来啦！」将刚刚买的东西整理整理，转身向公会走去，这次的行动有些问题需要了解一下。
　　炎之女王那恍若灭世的攻击，将血焰抵上去后才发现情况不对，以前纯粹以强势力量压倒对手的情况短时间很难出现了。应该说那本来就不是正确的路线，从一开始修炼方向就错了。伴随着危机感出现想要变强的yu望，「就像以前不断拼搏的日子呢。」脚下不停向着公会走去。
　　「是的三长老，事情和估计的有些不一样，不过任务算是完成了。」艾茵、亚丁做在沙发上报告着，那是看起来和普通中年大叔没两样的人，但是两人不敢小视他，作为异变后四位号称拥有最接近力量极至的称号，三长老已经是天阶顶峰的强者了。
　　「呼，这就好。不然有人一直在闹着要回来呢……」好像想起什么三长老表情有些无奈，「是小帕么？」艾茵想起什么笑着问，帕里斯她从小就认识的好友，可以说她的力量都是帕里斯带给她的。
　　「是啊，她又是古武者，头真痛。」话没说完三长老就脸色发苦，「呵呵，没关系。现在事情结束了，我会跟小帕说的。」艾茵忍不住笑出来。亚丁则是从听到帕里斯的名子开始就不说话了，不过脸色变的更苍白了，两眼发直口里不断念着「不要……别让那东西靠近我……」，艾茵看到亚丁的样子眼睛都眯成月牙般。
　　看亚丁似乎没有被帕里斯少欺负『年轻人的事么……呵呵。』三长老笑呵呵的想，「就先这样，我要去弄公告了，妳们先去休息，过几天帮我带东西去……」话没说完就被打断了。「长老！」亚丁紧紧抱着他的大腿，苍白的脸色满是汗水，用一幅你不答应我就会死的表情看着三长老「这是我一生一世的请求了，让我去天惟神殿吧！」，三长老还没反应过来艾茵就往亚丁身上一按，剧痛从伤口传来全身变的无力。
　　「麻烦了三长老，我们先下去休息了。」艾茵笑着向三长老鞠躬，然后拖着亚丁走出房间。「艾茵似乎抓着他的伤口……」三长老看亚丁翻白眼口吐白沫不时颤抖着，艾茵却是笑容满面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 ＢＥＨＥＭＯＴＨ
更新时间2010-7-31 19:22:34  字数：2193

　第四十二章ＢＥＨＥＭＯＴＨ
　　摇摇头三长老做回座位「年轻人的事让她们自己处理吧。」刚坐下没几秒的三长老看到刚送进来的调查报告马上就弹起来，「完了完了，给帕里斯知道他一定会杀过来！！我这把老骨头可经不起闹腾了。」
　　一级调查报告
　　烈炎区域向后至斯拉姆区域皆化为废墟，远观有生物在其中移动，土地带有黑暗属性，建议向圣职者教团请求帮助。
　　黑鹰２号Ｋ.Ｉ.Ａ猎鹰代写
　　外面传来巨响三长老有不好的预感，走廊外一个人倒在地上，脸上带着鲜红的巴掌。三长老眉毛跳了跳，看向旁边还站着的侍卫。侍卫看三长老往他看过来赶紧解释「刚刚帕里斯……」，听到帕里斯三长好就哭丧着脸回办公室了……
　　桌子上放着空盘子，手上拿着粗糙的木杯，罗克希眯着眼睛享受着「热牛奶还是很好喝阿……」后边的房间传来巨响虽然不会影响到她饭后的享受，但是被挑起的好奇心让她将部份注意力放到了后边的房间。
　　『嗯，后面还有几个房间。应该是内部成员用的，嗯？』浑厚的内力（气）让罗克西可以隐约的感觉到后边的人的动作，刚刚放出巨响的附近有人延着走道跑，很快的来到大厅『怎么这么匆忙，嗯？好熟系的感觉。』
　　原本直直向外冲的身影突然停下来，全身罩在斗蓬里虽然帽子没有带上，但是一头白发依然盖住了半边脸。眼睛往大厅里扫了一遍，似乎再找什么，目光只在罗克西身上停了一下好像有些疑惑的样子。
　　离开之前看自己的那眼带着些许的疑惑，『呵，对气息的分辨需要再加强呢。』普通人看来刚刚出去的人只是看了一眼而已，但是不少内气或是魔力稍有小成的人能感觉到刚刚有强大的气息扫过整间大厅，实力上的差距让他们只能忍着不敢说什么。
　　红色长发散在背后似乎在享受饭后的饮料的女性，帕里斯很确定自己不认识她『刚刚依该是错觉吧。』没发觉想要找的人，就继续向外走去了。
　　罗克西听到三长老和艾茵焦急的对话声『新的战斗又要开始拉……，呵呵呵』不知何时平淡的生活已经不再适合她了，瞳孔不时的闪过红芒。
　　在帕里斯出去后没多久罗克西看到之前与炎之女王战斗时碰过的女格斗家跑出来，在大厅里看了看又向外跑去。
　　罗克西知道它是去追帕里斯的，虽然已经从对话中得知斯拉姆的事，但她没有打算去插手。刚才在吃饭时罗克西听到了后面几个区域的消息她决定先去看看「不明巨大浮空生物ＢＥＨＥＭＯＴＨ，好像很有趣呢……」
　　古魔法阵逐渐失效，让人想起原本被掩盖住的与天界的繁荣，从水平面直起直至云端的巨塔，无数的冒险者纷纷前往，每层都有为数不少被称为光之军队的邪恶魔法生物，虽然目前还没有证实天城通向天界，但是其中不少材料都是人界所没有的，利益推使着冒险者不断的向着天城上方前进。
　　飘于西海云端之上让渔民口耳相传的巨大生物，其身有如一块小型大陆飘于空中。背上有一座遗迹城市，不少人痴迷于研究这些遗迹翻找出出来的知识而留在那，后来这一群人自称为ＧＢＬ教团。最近透过云层可以看到巨大的黑影与鸣叫，并且有逐渐下降的趋势………。
　　全身焕然一新，背包里也装的满满的补给品，罗克西愣愣的站在浮游船的传沿。回过神后发现已经离云海层很接近了「莎兰姐真是的……」拿起将近一人高的背包用手拎着挂在背后，在船头看着逐渐接近的云层与其中隐约可见的巨大黑影。
　　从赫顿玛尔来到西海岸的魔法学院，习惯于清晨站在学院门前的莎兰看到不远处一身冒险者装扮的红发少女望她这里看，「咦，这是！」熟悉的气息陌生的脸。
　　『莎兰姐看过来了！！』面对她的目光罗克西很是紧张，虽然莎兰姐一直对她很好常常关心她，但是没消没息的失踪好几年，罗克西很担心她会生气而且外貌也变了不少（其实只有肤色和发色变掉而已，不过身形倒是没有改变。）之前罗克西送王女过来时就认识她了，莎兰也很喜欢她这个常在人界大陆上行走的年轻同族。
　　看沙兰一直打量她，罗克西被看的浑身不自在转身准备先离开。「罗克西！！
　　」浑身一顿，接着一之纤细的手将它的脖子勾住，让她的头被固定在一团软里。
　　知道自己处境的她，在这种令所有男性羡慕的状况下做出最正确的反应。「对不起，请不要捏＃＄＠︿％︿％………。」骚乱结束后罗克西双眼带泪用手捧着微肿的脸颊委屈的看着沙兰
　　「不声不响的消失这就是处罚！」虽然嘴巴上这样说眼睛里安心的情感是怎么都藏不住的，小手顺畅的摸着比她高的罗克西的头，场面意外的没有不自然的感觉。
　　外面不适合谈话莎兰带着她走进魔法学园，漫步在寂静的校园，看着远处的教学楼行人道莎兰为她介绍这个由她一手建立的学校。
　　来到沙兰的私人休息室，莎兰马上提出了问题「妳现在用的不是之前还是黑精灵时的战斗方式吧。」罗看西点点头，从召唤阵出来没多久她就不能使用大部分的剑技了。
　　「呵，原来妳是半精灵阿，只有半精灵才会有这样力量暂时不能使用的情况，不过只要依段时间就会恢复了不用太担心。」从罗克西那知道这件事后莎兰也没有问她这几年去了哪里，她会出现这种状况一定都是经历什么让心情大起大落的事。确认罗克西没有落脚点后她直接宣罗克西就住她这了。
　　「ＢＥＨＥＭＯＴＨ？」在西海岸过了几天悠闲的生活罗克西想起之前听到的事随口问下，没想到莎兰表情变的凝重起来。罗克西也坐直身子听沙兰说。「它背上有古代遗迹妳知道吧？」
　　「嗯，还有什么教团的是么？」罗克西不确定的回答。
　　「对，ＧＢＬ教团长时间生活在上面，大部分的东西她们都能自给自足，但还是有少部分东西需要从地上用浮游船运上去。」说到这莎兰的神色更加凝重了，「最近运货的浮游船回报ＢＥＨＥＭＯＴＨ的移动速度越来越快了，浮游船想要靠近非常困难………」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 被阻断的浮游大陆
更新时间2010-8-4 21:55:33  字数：2216

　顺着西海岸最繁华的银星大道走，右手边停着整排的浮游船，外海警戒线附近众多的浮游船在那起降后再水面划行靠岸。
　　左手边则是热闹的商店街区，罗克西顺着大道向前来到一家武器店，店门口站着一个脸看起来很臭的黑精灵，『怎么心情不是很好的样子？』罗克西被他的表情吓到，在路的另一边隔着人群偷看。
　　昨天准备写给塞丽亚的示爱书原本就要有突破性的进展了，结果莎兰一个传讯魔法不但打断他的思路，魔法产生的微风还把情书的稿纸送到铸造里，想到这卡坤就一阵不爽。莎兰说之前的事情有人选了今天会来找他，所以才一大早就脸臭臭的站在店门口等着。通过传讯魔法卡坤也看过了罗克西的样子，闭着眼睛双手抱胸等了好一会儿还是没看到人，四处张望一下发现对面有个很相似的人，心底烦躁的他对那个人挥挥手，就往店里走了。
　　罗克西发现那名黑精灵似乎对着她招手后就走进去了，她赶紧跟进去。穿过几个房间来到了一个有巨大熔炉的铸造室，刚刚那名黑精灵正在洗脸。
　　「废话不多说了，我会亲自送你到ＢＥＨＥＭＯＴＨ的背部上方，随着它的移动速度越来越快而罩住它的风压也会越来越大，等等就出发拖越久越难上去。」卡坤边用毛巾擦脸边说，「东西准备好了么？没有？那也没关系，等等我会帮你弄好。」卡坤走进旁边的房间传来了翻东西的声音。
　　莎兰只对罗克西说对这件事有兴趣可以来找卡坤，她只是有点八卦想要问问一些比较详细的内幕而已，当她反应过来的时候已经站在浮游船上了。中途想要跟卡坤说什么它都因为处于写作灵感漂移状态，身体是在做事但是心思已经飞走了。
　　早上升空现在已经是晚上接近半夜了，望眼放去脚下是云组成的大地，随着风翻飞滚动。从上船开始罗克西一直站在前方的舺板看着风景，罗克西感觉身心的变得轻快，那种一直挥之不去的沉重感已经感觉不到了，内劲充盈的彷佛要一出体外般。「感觉真舒服～～～～」眯着眼睛罗克西享受着迎面吹来的风，就像一只手轻柔的抚mo她的脸庞一样。
　　「……………」卡坤双手紧紧的抓着船舱的固定把手，紧张的再次检查固定身子的绳子，压低身子顶着强风顺着固定栏往船首走去。
　　抬头一看，卡坤差点就被强风卷走，好不容易固定住身体，惊骇的望向莎兰介绍来的女子，几乎等于２０级以上的强风，依然站在船首屹立不动，身旁环绕着白色的蕴气散发出淡淡的光芒。『她已经突破冒险公会那个废物分级法的顶峰了吧。』
　　看那代表着自身精气体都已经达到顶峰的标志蕴气环绕，虽然格斗家后期差异很大但是练到极致都是非常强大的，但是只有走近战武斗系的才有可能突破界线。只有趋近于残酷的肉体训练才可以让肉体力量达到顶峰，早年这些不断锻链自己身体到极致的武者几乎是无敌的，所以被人称为武神。
　　『什么时候我们黑精灵也有这种强者就好了……』想到地底暗黑城的那群老不死的整天内斗就烦的要死，『这也是莎兰宁愿留在魔法学苑的原因八，克伦特好像也被赶出来了……斗争的牺牲品阿。』惊讶过后的卡坤在那胡思乱想起来。
　　浮游船靠着黑精灵独有的魔法罩护住了小船，将风压大部分的力道散开来，即使如此整个船身还是不断发出令人担心的磨擦声。
　　罗克西往下一看，不知何时云海变成了巨大无比的黑影，就像一快大陆浮在空中一样，黑影快速前进时排开的空气形成了强烈的风压。「不能在靠近了，妳从这边下去吧。」浮游船正在黑影的前端上方，卡坤指向底下隐约可见一座山峰「突破风压时你应该会被吹离很远，但是不管吹到哪你只要记得往山峰前进就是了。据文献所说的，那里有古遗迹的神殿也是ＧＢＬ教团的活动核心。」
　　调整自身气的密度让自己在风压层中下降的速度加快好几倍，当罗克西张开了卡坤给她用来降落的缓冲布幕时已经深入几十公里了，下降的速度慢下来了她也开始观察这个有浮游大陆之称的地方。「好大啊，从这里看真实难以想像我是在一个生物的背上！！」远方山峰高耸入云，似乎有些建筑物在那上面。
　　山峰下是一大片的建筑群，隐约的看到不少炊烟升起。「看起来没什么事的样子，不过……」望望脚下茂密的森林，再目测距离建筑群的距离，这几天在莎兰纳吃好的住好的罗克西全身软软的摊在挂包上，慢慢向地面降落。「又要玩野外求生了……」用眼睛看是很近，但是罗克西知道距离至少有近百公里。「难怪人家都说由简入奢易，真不想餐风露宿的。」
　　在离地面１０公尺处罗克西放开缓降工具向下跳，站稳后再往山峰的方向看去。茂密的树丛挡住了视线，「希望不会又碰上什么麻烦事……」来到ＢＥＨＥＭＯＴＨ背上后罗克西一直感觉到熟悉的气息，熟悉的气息却带来不好的预感。
　　一路前行，有虫鸣有鸟叫不远处也传来潺潺的溪水声，不时的有小动物从旁窜过。「跟地上的森林没两样么，赫！！」原本抱着郊游心情的罗克西忽然发现有些树在动，没有感觉到敌意看着伸过来的树枝她也没有妄动。
　　树枝在她身上点来点去的罗克西忍不住笑了出来，「好有趣的东西。」双眼发亮就像找到心爱玩具的小孩，双手抓着摸着光滑的枝条。
　　当她发现旁边的一颗树会随着她抚mo的频率摇摆时，就更来劲了。过了一会儿树枝从她的手中脱离并向她招了招，「是要我跟着么？」树枝点了点忽然伸长将她的细腰卷住拖起拉到树干主体旁，罗克西也没有慌张开心四处张望，「在高处往下看的感觉就是不一样阿。咯咯咯，还可以举这么高阿。」树妖看罗克西好像很高兴就把她在举高一些，离地至少５公尺的地方，再高就是树冠区了会有很多枝叶。
　　「我们要去哪阿？」罗克西一边欣赏风景一边随口问，她也没有希望树妖回答她。一种低沉的波动感传来，虽然没有这种经验但是罗克西已经知道他说什么了「去见我们的守护者………」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 巨树守护者－罗丁！！
更新时间2010-8-9 0:02:46  字数：2194

　
　　一截看似被雷火烧过的黑色巨木立在河边，虽然身型不大却给人厚重的感觉。树妖带着罗克西来到旁边将她放下就离开了，在原地等了一会儿树妖口中的守护者还是没有动静。有些不耐烦的她要四处走动时低沉的念波传来「小心……」，「啊？什么东西！！」达到她这种程度的强者对周围的变化都很敏感的，地面上无声无息的出现魔法印记虽然不知道是什么作用的，她还是本能的闪过。
　　一排巨大的木刺破土而出，从她耳边擦过带起的劲风让她头发扬起。侧身一滚马上又跳起，闪过了另一排木刺。
　　虽然情况很危险但是她并不惊慌，落地后绕着守护者移动。因为不知道她还有什么招数所以也不敢靠的太近，一排排高达３米的木刺不断升起，原本平坦的河岸变的千疮百孔。
　　守护者发现罗克西总是能借着魔法印记而提前躲开，可是没有魔法印记它的攻击就没法定位了，她也很谨慎的跟自己保持距离，这样她还真的没有什么手段能对付她了。
　　在次往后一闪，罗克西发现附近的地面布满了魔法印记，下一秒这个地方就布满了不规则重复突出的木刺。借着几个刺的比较高的木刺，罗克西单手抓住尖端一个借力，身行在次拔高。
　　『只有水上没有木刺么？』附近的地面上都是巨型木刺只有溪面上没有，来不及想太多将重心偏移到脚上，一个后空翻原本上升的势子变成了横向移动。发现守护者似乎没有阻止她移动的意思，她马上提高警惕。
　　来到水面上空水花四溅，水珠不但挡住了视线连魔法印记都看不到了。利用身体干绝空气的流动，总是在木刺临身的一刹纳用手拍击木刺侧边反身闪过。『太刺激了，这样下去只要失误一次就是重伤。它是在逼我靠近么！！』连续的拍击让它的手腕痠麻不已，在空中停顿的几秒钟刺过来的攻击近百次，她也发现守护者身旁没有木刺，虽然还不知道有什么危险也只能上前打接近战了。
　　刚接近守护者就看到它章到了嘴巴，向空中喷出了一些类似果子的东西，在空中飘了一下就通通炸开。从果实喷发出的黑色雾气她不小心碰到一些，刚开始只是一点，再下一瞬间身周都是这种黑雾把视线完全遮住。
　　罗克西眼瞳红芒溢出，高速移动留下一条条的残影，黑雾没有她带来多少困扰。落地后被黑雾沾到缠身只是一瞬间的事，罗克西动作没有停顿，以极高的速度切到守护者侧边，当守护者发现时，前弓后箭左手手肘与地面平行打上守护者的木质体表。
　　被击中的地方大量的表皮崩裂，却没有伤到里面。发招完后罗克西一个后跳，站在那笑着「真有趣的攻击方式，你是在测试我么？」在罗克西落地突进时就注意到攻击都停止了，但是手上的动作已经完成了剩下已经是身体对招式的本能了，身形停下的瞬间拳面贴上守护者劲气马上爆发，知道守护者没有恶意，所以罗克西让劲道都在表面爆发一半的威力都散到空中。
　　「真是灵敏的反应阿，年轻的黑精灵」
　　巨木突然发出声音让她愣了一下，「原本以为会跟之前的树妖一样，没想到您会用说的。」
　　听了罗克西的话守护者似乎很高兴，摇摆摇摆身体低沉的声音也变的轻快了「漫长的生命总是要找些事情来做阿，呵呵呵。」，虽然不想打断守护者的兴头罗克西还是先开口了「刚刚那些是为了什么？我没感觉到杀意，是要测试我什么吗？」刚刚守护者的攻击与其说是战斗更像是与她切磋。
　　守护者没有回答她反而问她「妳要继续往前走对吧？往山峰的那边。」来这里就是要去调查天惟巨兽异常的原因，为了进入内部上山是必然的。『为什么这么问呢，果然有问题了吧！』
　　虽然是意料中的答案，守护者还是叹口气又说「我先跟妳说明，听过之后再做决定吧。」，『问题很严重阿，连外围都注意到了？』
　　不久之前围绕着遗迹的巨木群部分地方的树妖失去了连络，不管在派人去察看也没有消息了，连派过去的人都消失了，知道事情有异罗丁命令所有的树妖禁止靠近，没多久那诡异的区域似乎在慢慢变大，由山峰处为中心向外围蔓延。『这会不会和ＢＥＨＥＭＯＴＨ移动速度加快有什么关系呢……』
　　罗克西听完后问「您知道天惟巨兽最近有什么不一样么？」，罗丁用带着一片小树叶的枯枝在头上搔了搔「听妳一提好像最近的风小很多，不像以前一样了，我的族人不会到边缘去，所以我不是很清楚。」，『是移动速度加快形成的风罩挡住了外部风才对。』
　　「妳想要进去调查？」罗克西向罗丁说明了来意，「这不容易阿，我没办法让人帮妳，妳只能自己去了。」看罗克西有些失望的样子它又说「虽然没法陪妳去，但是我知道一条捷径。」，『果然是地头蛇啊，我就知道只要是大城市一定有类似的地方。』
　　罗丁带着她沿着河岸往上走，没多久它在一个小水潭旁站住。她惊讶的问「你说的捷径是水路？？」『见鬼，它们怎么知道这里有路的，树妖会游泳么？？』
　　罗丁没注意到她问话的颤音「以前是一个洞穴的，后来才被水淹掉。嗯？你怎么了？」，树妖很难辨别人的脸色「没事，您继续说。」即使她脸色发青在听到回答后有没多注意了。『要游泳～～～我不会阿！！！』
　　阴暗潮湿的洞穴传来阵阵喘息声，斜斜向上的通道最底部的水潭趴着一个物体。也许是对它感到好奇，不少穴居生物都冒出头来望那边看。良久，它一个翻身坐起来「该死的通道有够长。」黑暗中亮起红芒，突然的光线将周围的生物都吓跑了。
　　「通向中心的通道，的确是省下不少时间呢。不是水路就更好了。」很快就恢复精神的她还不知道，这条通道会通向中心只是罗丁的猜测而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 神殿Ｘ少女！！
更新时间2010-8-11 0:24:11  字数：2128

　第五十五章神殿Ｘ少女！！
　　再向前走没多远周围渐渐亮起来，一路上有碰到岔路罗克西都选择往下走，黑暗不会给她带来困扰，黑暗中的红芒在空中拖曳出两道线条。
　　「好像变亮了？？」应该是黑暗垄罩的地方渐渐亮起来，「这些是……石材？」在下一个岔口她发现地上有灰白色经过处里石块的碎片，「应该没走错路了，这是往神殿………？？」罗克西为自己的猜测感到震惊「这里是大陆中部了，那…………」从山顶到这边贯穿的距离超过３００公尺，再多一点就要到达底部了。
　　地板上开始出现石版ｍ，越往前走保存的越完整。「这上面软软的红色物体是什么啊，小恶心。」越来越多的石材出现，走在像厅堂一样的通道，虽然有不少部份被红色软软的东西盖住了，但是当初那磅礡大气的景象还依稀可见。
　　罗克西目不转睛的打量周围的建筑，「嗯？有种湿湿滑滑的触感？」走过几座大殿罗克西感觉怪怪的，还沉浸在远古闻名的她对身体反馈给大脑的触感做成文字描述，湿湿滑滑的触感从小腿慢慢向上、再向上，轻轻慢慢的划过她富弹性又紧致的肌肤，眼看她的触手直指那神秘的幽芳之地……「勒？触手？？」
　　能和魔物战斗不代表也能接受那湿湿滑滑的东西在身上攀爬，小章鱼发现罗克西在看它，它也一副我很无辜的样子回看罗克西。
　　「啊啊啊啊～～～～～～～」回过神来的她完全不能接受，拼命舞动肢体想要把它甩掉。
　　巨大的轰鸣声响起，彷佛遭遇了７级大地震，整座神殿摇晃起来，最后的视界是越来越大的石块以及黑暗。【神殿要崩塌了？？】
　　意识恢复后眼前依然一片黑暗，想要稍微动下身子，回应她却只有阵阵剧痛，已经习惯的她并不觉得剧痛能给她带来困扰，那只是凭断身体状态的讯号而已。
　　『没有骨折，很好。』骨折需要养伤的时间太长，在非安全区域骨折就是致命伤。『胸部以下的身体都处于高压状态，多处骨裂，九成以上肌肉无法正常伸缩………』到目前为止内视身体的伤害不容乐观，『眼睛还是张不开么，可恶。』眼部似乎受到什么伤害性的闭上避免二度伤害是身体的记忆，意志难以违抗，『眼睛暂时看不到了，有点麻烦了。』内劲几乎消耗殆尽，只能用类似真气丝的样子辐射出去探查周边，虽然只是模糊的轮廓已经足够她了解状况。
　　『压在身上的是落石？』体内大部分的内劲都在支撑下半shen，抵抗巨石带来的压力，『撑不了多久的……嗯？？』还没想出该怎么办，远处却传来声响。『有其他生物在附近！』
　　行走时与石板的撞击声越来越近，『有什么招式能只用肩部以上发出呢……』脚步声停止在她旁边，准备拼死一搏的她停下动作，足够近的距离让她判断出这是一位人类少女，不是魔物她也就没有马上动手『先看看她要做什么…』
　　嘴唇传来柔软的触感，『她偷吻我，色狼、变态！！』液体透过双唇的接触流进她的嘴里，『是水！原来是在喂水给我……等等这样不对吧！！』前几口只是很单纯的喂水，但是后来少女的舌头伸进来搅动它就觉得不对劲了『还有那呼吸越来越粗重是为什么阿！！』，罗克西悲哀的发现自己的舌头似乎对这突如其来的侵犯很习惯了，甚至可以无义识的回应『身体都能自动回应，那是被这样喂几次啦！！！！』
　　喂完水后少女不知道用什么东西在敲打着她身上的石头，『她是想要帮我脱困么？』左侧已经被少女挖出了一点空隙，但是想要弄出她来对少女来说几乎是不可能的事。
　　时间不断的经过，罗克西也不知道过了多久，少女还在她旁边不断努力着。有时累了她会做到旁边轻声的啜泣着『果然发生什么事了吧……』，每隔一段时间她会离开一下『拿食物？』，有时她会对嘴喂一些流质的食物。有了能量的补充罗克西的内劲渐渐产生大于销耗，力量开始积蓄……
　　这次少女到旁边休息后罗克西困难的试着将右手抽出，无视于伤口与岩石磨擦的疼痛，原本伤口就仅仅是维持住而已，血液不断的渗出。手臂完全抽出时洒出的血液让大片地面印上了那瑰丽的红色，她原本可以在少女挖掘时动作的，但是她怕会使少女受到惊吓。这些天绑着双马尾的少女已经完全进入她心底最深的地方『这是责任么？是责任吧。』，为了不使她受到惊吓，罗克西选择了其他的方式，即使那会让她受伤。
　　「啊！！」随着叫声依双柔软的小手包住了她因为疼痛还在抽蓄的右手，「不要乱动！！」温柔婉约的声音在这时候异常的有魄力，罗克西尽力压制右手的颤抖。
　　少女看到她流出这么多血液有些慌张，拿出了一些东西想要帮她包扎，罗克西摇摇头「嗯？妳可以动了！」话语中藏不住的关心和高兴，罗克西右手反握住她那双柔夷，用她修长的却沾满红色液体的手指，在少女手背写字。
　　让少女退开后，伤衡累累的右手成爪状，周围不断有肉有可见的白色光粒集中，没多久一个高速旋转的光球就在她的掌中打转。用力一握打向身上的岩石，似乎右手所有的血液都从伤口激射而出，扬起了漫天的血雾。
　　望着漫天血雾少女快昏倒了，罗克西让她在出拳后帮助她脱出的话她还记得，赶紧冲上前去。罗克西周围的石块变的像沙子一样，少女移动带起的风就让不少岩石塌掉。
　　失去基座，上方的巨岩摇摇欲坠，少女虽然骄弱但是从沙子里将罗克西拖出来还是可以的。发出那一击后身上不少伤口都崩裂了，罗克西视界又是一片漆黑。『又晕过去了么。』
　　再度感觉到身体时，外表的伤口都好了差不多了，不需要再消耗大量内劲抵抗巨石的压力，浑厚的内劲立刻投入恢复身体的工作中。『时间似乎没过多久。』身上包满了东西让她对外界的感应钝了很多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 神殿异变Ｘ奥菲利亚！！
更新时间2010-8-13 8:55:13  字数：2149

　第四十六章神殿异变Ｘ奥菲利亚！！
　　包住左手的东西紧了紧『是她的手么？』，少女缩着身子躺在她旁边，似乎做了恶梦，娇小的身体不停颤抖紧紧抓着她的手。举起另一只手慢慢抚mo少女的头，似乎感觉到罗克西的抚mo渐渐安稳下来。
　　手一抬起剧痛依然，但是罗克西还是慢慢安抚着少女『骨裂好很多了，肌肉还有六成以上没好……』，再次内视伤势已经好不少，情况越来越不妙了，罗克西发现有一个声音不断的在她心里召唤、诱惑她『是精神干扰，再强一点就是精神控制了。』
　　等到少女醒来已经是几小时候了，她醒来就紧张的起身，发现罗克西在旁边才放下心，脸红心跳的喂食时间后，罗克西拉住少女的手在她掌心写字【名子？】，知道刚刚喂食的时候罗克西是醒着的少女好一阵子都发不出声音『咦？是在害羞么，看她动作很熟练了说～～』
　　心理想的无意识中都写在少女的手心，发现罗克西闭着眼睛的笑脸，少女大窘「妳……妳醒来很久了？」微若细纹的声音，罗克西点头「那…那是因为妳没法吃东西…我才的说……才不是要占妳便宜！」想要掩饰住什么的发言让罗克西脸上的笑意更重了，少女不好意思的玩弄着手指，当她发现玩弄的是罗克西的手，脸上又是高温传来【妳脸红了么，在害羞么？】，「我哪有害羞，只是有点热所以脸红红的。」嘴巴上强硬的说抓着她的手却没有要放开的意思。
　　【别紧张妳脸红、害羞我看不到的～～】言外之意就像是它可以尽情的脸红和害羞一样，大窘之下少女气鼓鼓的掐罗克西的手指，掐没几下就变成抚mo了。「妳看不到东西么？」罗克西在少女的搀扶下靠坐着「嘶……啊……」试了几次都发不出声音，【暂时是看不到了，声音也是。暂时要依靠妳了，谢谢。】少女高兴的说「嗯，奥菲利亚.贝伊格兰斯，是我的名子欧。」指腹轻轻在奥菲利亚的掌心写下【罗克西，妳好。】
　　奥菲利亚跟罗克西说最近发生的事，从小就生活在ＧＢＬ教团里的她受到相当大的打击，过度的惊变加上赛尔爷爷送她进入天惟腹地时最后交待给她的任务『逃出这里，告诉大家这里发生了什么……』异变发生时的惊恐，从神殿脱出途中的害怕，即使眼泪扑簌簌的往下滴，也不愿意放开抓着罗克西的手。
　　罗克西只是微笑着听她述说，让她尽情的发泄。拿起原本要帮她擦脸的手巾，轻轻的擦去奥菲利亚脸上的泪珠，奥菲利亚闭上眼睛小脸红扑扑的让罗克西擦拭。
　　【所以使徒来了？】发泄过后奥菲利亚比较能冷静的讨论这些问题了，「我不知道，这些全部都是塞尔爷爷让我带出来的话。她还叫我不要再回去了，呜…呜，爷爷是不是不要我了……呜呜……」想到塞尔爷爷在交代完事情后就凶狠的将它推入密道，并且不准她再回头她就很伤心。
　　【他是为了保护妳。】奥菲利亚抬起头看着她「嗯？」，【除了第九使徒以外，每个使徒都会使用精神控制，只是在控制数量上有差距而已，妳描述的应该是罗斯特，妳再回去可能也会被控制的。】那种不明的呼唤声越来越强了，【这里也快要被控制了，妳可以准备一下，再几小时我们就往上移动，从我进来的地方出去！】虽然担心罗克西的伤势，但是在她的坚持下还是准备出发。罗克西也抓紧时间恢复身体，一但动开始移动伤势会付就会慢很多，碰到战斗可能还会恶化。
　　周围光线逐渐暗淡下来，沿着罗克西之前进入的通道一路往上。因为伤势问题，罗克西将手搭在奥菲利亚的肩膀上慢慢向前移动。奥菲利亚单手持着火把，要借着火把昏暗的光线来认路还要不时的帮助罗克西避过凹陷或是有凸起的地方，忙的满头汗的她却是一脸开心满足。『生存的意义么，这样不太妙呢……希望只是暂时的吧』随着内劲逐渐恢复，罗克西对周遭的感应越来越清晰了。
　　注意着身旁仔细的帮自己探路的少女『这种打从心底涌出的暖意与不想害她分开的感觉……这是、所谓的喜欢？？』虽然已经遗忘，但是灵魂深处的印记让她永远不会去爱上男性，反而很容易对女性生出好感（也很容易让女性对她产生好感！！！）。
　　哗啦的水声响起两人慢慢起身，奥菲利亚支撑着罗克西走到浅滩，两人同时力尽倒下，罗克西大口的喘气看看旁边双手抱胸望着天空出神的奥菲利亚『现在的小女孩……真是的……』旁边的奥菲利亚不知道在想什么整张脸红扑扑的。
　　两人来到水潭边，「要走水路么？好！」说完将身上的长袍脱下，『喔，还真看不出来，发育的不错。』将东西捆成一包牵在背后，一个漂亮的入水动作『看来不用担心了……』原本罗克西还怕奥菲利亚不会游水。
　　『游的真好……』下水后奥菲利亚单手拉着她向前游去，给她带着比来时的速度快很多，游到一半时奥菲利亚的速度慢下来了动作也比较僵硬『没气了吧……』空着的另一之手前伸抵住她的下巴，用嘴把空气渡给她。
　　一开始她还有些惊慌，水量的眼睛张的大大的看着罗克西，发觉罗克西是再渡氧气给她后就眯起眼睛一脸幸福样。之后奥菲利亚继续带着罗克西游，只要没有气了她就会回头跟罗克西对嘴『奇怪，之前一口气可以游这么久的说。』每几分钟奥菲利亚就会没气让她觉得很奇怪。
　　『渡气舌头为什么要伸进来啊！！！这就是百合吗？？百合之花已经盛开了吗！！！』所以上岸后奥菲利亚就变成那样，脸红红的在发呆。
　　恢复些力气，两人沿着溪流往下，来到之前与罗丁谈话的地方。四周散布着残枝断叶『这些是树妖的残骸！』，不少断枝的切口都有着微弱的魔力波动。除了草地上，森林里也倒掉不少树木，提醒着有一场激烈的战斗发生过。
　　树液没有干透，破坏的痕迹也向远处延伸『时间过去不久，可能还没结束！』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 脱离Ｘ猎杀者Ｘ坠落
更新时间2010-10-22 11:09:53  字数：2461

　第四十七章脱离Ｘ猎杀者Ｘ坠落
　　顺着打斗的痕迹走没多久，听到物体破空的声音，罗克西立刻扑向奥菲莉亚抱住她滚向一旁，背部紧贴着树干看着数量众多的树枝、砂石打在地上。发现怀里纤细的身体不停的颤抖着，「只是余波而已，不是冲我们来的。」罗克西轻声安慰，抱着的手也紧了些。
　　少女猫叫般的应了声，不过满脸通红眯着眼看起来跟害怕完全搭不上边，嘴角在弯点口水都要下来了。
　　『带着奥菲莉亚快点离开吧。』低沉的话语在心底响起，『守护者！！』听到罗丁的声音罗克西原本想看看战场那边的情况却被阻止了，『不要看，事情已经没法阻止了，马上带着她离开。』罗克西听了马上停止动作『强烈的精神控制几乎覆盖了所有的地方，趁她们没发现赶快离开。』，附近大部分被控制住的魔物都聚集在罗丁旁压制它，理智告诉她要离开就是现在了，可是双脚却难以迈出。
　　『大陆边缘不少地方都有逃生用的浮游船，让奥菲莉亚带妳去。』说完罗丁再次催促她们离开。罗丁的话似乎只有罗克西听得到，少女虽然奇怪罗克西为什么拉着她往回走还是乖乖的跟着。
　　像是知道罗克西的想法一样『找到能抵抗精神控制的办法就……….』声音的中断让她有不好的预感，将少女抱起加快了移动速度，没多久低沉浑厚的吼声在空中回荡着，罗克西知道罗丁也被控制了。
　　少女眼睛泪汪汪的看着自己虽然有些无奈但心底也放下心了，比起刚告诉她时的那种沉寂，把情感抒发出来比较好，虽然都是那么痛苦。『刚刚那种心态对接下来的脱出行动是很不利的，那么快就强迫自己调整过来，真是乖巧的女孩…….碰到这种事…..』生活的磨难使人成长，相比前几天，眼前的少女似乎变的成熟、稳重多了。
　　看女孩强颜欢笑的样子有些心疼，罗克西对着奥菲莉亚那张就差没写上我需要安慰的脸伸出双手…….捏了下去！「屋屋好通阿….吴要捏了…..」挣扎无果的奥菲莉亚决定反击却绝望的发现自己的手…..勾不到！不管怎样都差了十公分，少女泪流满面。
　　笑着看少女捂着红通通的脸颊，嘟着小嘴瞪她。罗克西伸手摸着她的头，原本看到罗克西手伸过来赶紧缩头闭眼睛的她发现罗克西只是要摸她而已，又像猫咪一样，眯着眼睛顺着罗克西的手摇摆着。
　　「好多了吧？」罗克西的话让她顿了一下，有些不好意思的点点头，知道罗克西是为了她好。「谢谢」虽然是为不可查的声音罗克西还是从少女的口型看出来，知道少女害羞了罗克西忽然想逗逗她，「嗯，说什么阿，要大声点不然我听不到喔～～」说着还弯下身子将尖尖的耳朵凑到少女嘴旁，不想耳朵却被少女的丁香小舌偷袭，被舔了一下。
　　少女的银铃般的笑声响起，拉起还没反应过来的罗克西的手就走。『没想到反而被偷袭啦。』虽然如此罗克西还是为她能放下感到高兴…..即使是暂时的。
　　「因为浮游船在天惟巨兽上会失去浮游的能力，大部分的浮游船都是停在边缘的遗迹。」在奥菲莉亚的话语声下，两人迅速的前行。原本是罗克西在前面的现在却反过来，由奥菲莉亚带路「啊？为什么都停在那？因为大陆有突出天惟巨兽的地方很少，那个遗迹几乎有一半是悬空的，所以大部分的人都是去那的」
　　罗克西想到『既然是大部分那一定有其他的地方吧。』果然奥菲莉亚继续说「当然也有少部分的浮游船是停在其他地方，我们走的就是其中一个，虽然不是最近的但绝对是最隐密的。」一路的前行，这时两旁都是茂密的草丛与树林，路也变的崎岖不平，不过能感觉到是缓缓上升的。
　　踩着脚下长满将近一人高青草的小路，为什么还能说是小路呢，对此奥菲莉亚的回答「没发现这边的草比旁边矮上几公分么。」。看看那几乎把少女整个埋住的茂密草丛，再看看那也许、似乎、可能有矮上一些的部份，罗克西很是感叹『果然方向感也是一种天赋呢。』
　　拨开草丛前行，看到一片山壁衡亘于前，以为走错路的罗克西发现奥菲莉亚沿着山壁走几步就消失了。跟上去就发现了两人宽的石缝，之前被长草挡住了所以没发现「还真是隐密啊…..」
　　狭窄的山道并不长一下就走完了，罗克西觉得视野似乎被什么东西遮住了，只看得到一片蓝色，强劲的风从两旁吹上来，『这是天空！？』无意识的往旁边走几步，顺着风吹上来的方向看去，她发现惧高这种事情有时候是无法抗拒的，「底下空空的！！」惊叫一声罗克西快速的缩回路中间心跳不已（被吓到拉），稍微平复些罗克西再度往下望，有了心理准备就好多了，虽然脚还绵绵的。
　　她们下方几十公尺处有条贴着山壁的小路，上面走满了魔物，「那是…….？」似乎听到罗克西的话奥菲莉亚也往下看「狩猎者。」，『嗯？』发现奥菲莉亚的声音从下方传来，走到尽头看到奥菲莉亚正在一艘小浮游船上忙着「虽然说是魔物蛋是智慧相当的高，教里有人说它们是受到神的逞罚的古代人，所以变成那样。」嘴里说着奥菲莉亚脸上却是不以为然。
　　「是么？」对于这种诡异的事情罗克西向来不予置评，发现没什么特别的罗克西将注意力放到浮游船上，小巧的船身，细致的涂彩，部件接合的地方也做了处里「好精巧的浮游船，保养的也很不错。」，对罗克西的称赞奥菲莉亚很高兴「那当然，我常常搭着她跑出去玩呢。」
　　这种小型船整备时只能有一个人在上面，不然容易相互阻碍。罗克西站在石道上等着，『嗯？喘息声！』罗克西一个后空转体躲过偷袭。双肘有一排倒刺外，就像一个比较大号的人类，只是行走用四肢着地的方式。
　　偷袭失败的夜叉迅速的向后跳，身躯堵在石道口。狭路相逢勇者胜，但现在几乎没有可以借力的地方，脚下的地基在夜叉两次的跳跃下发出了崩裂的声音「可恶！」咒骂一声，罗克西回头运掌成刀将浮游船固定的绳子切断，否则凸出的岩石掉下去浮游船也会被扯下去。
　　「赶快上来啊！！」罗克西不想缠斗才要回头身体忽然下沉『岩石断裂了！』，顿了一下脚下的岩石开始往下掉落。失重状态下要做什么动作都相当困难，运气吸住脚下的岩石运劲向浮游船跳过去。
　　头顶一暗带着尖刺的手臂向她刷来，一个空中偏移后空翻错开夜叉的攻击一只手搭上船舷，忽然脚下一紧罗克西马上放开手，夜叉抓住她的脚用力向下抡去，罗克西带着强劲的力道撞破岩石，向下坠去。「不要啊！！！！！」夜叉借着刚刚的作用力跳回崖壁上的通道，听到声音往奥菲莉亚看去发现无法攻击就离开了，只剩下奥菲莉亚的声音撞击山壁传了不断的回响。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章
更新时间2011-7-19 7:55:05  字数：3083

　第四十八章
　　从建筑物的阴影里窜出五、六个黑影快速扑向罗克希将要落下的位置。在空中将面朝上的身体转过来，发现不远处冲过来的黑影「下面也有么？」，『被精神控制了本性还是居主导地位阿，族群迁移时将斥侯放到这么远。』
　　「没有滞空能力在很多时候都很吃亏阿。」，嘴里嘟嘟囊囊的抱怨着，拿出东西在快要撞击地面时砸下去，尘烟扬起。
　　远处弥漫的尘烟散去后地上只有一只摆着万字造型的小草人，罗克希则是出现在旁边废弃的屋子里，双手扶着头强忍着晕眩和呕吐感，藏在房子里等它们散去。『一等的草人负作用好大阿，说什么成本太高…..』
　　「用沙兰的道具是少了一场麻烦，但是现在麻烦好像也不小…….」呕吐感消失后眼前的星星依然坚挺，用手扶着墙壁慢慢向镇外移去。『天知道继续待着会不会又碰到它们』
　　－－────────────────────────────────
　　看着眼前的宫殿群，发现要绕过去可能耗时太久碰到敌人机会也更大，罗克希找个裂口钻进去。意外的眼前不是一片漆黑，墙上的火把有七、八成都是点着的。『还在使用中？要小心了。』
　　眼前的过堂前后分成两种颜色，分别由深灰色和土黄色的建材组成的。犹豫一下就往着浅色通道的方向走。『这边好像比较干净阿，另一边墙上的痕迹不知道是怎么弄出来的。』墙上深深的痕迹很难让人联想到好的地方。
　　走了没多久前方就有声音传来，『是某种语言八，相当刺耳阿』对于这先可能被精神控制影响的物体罗克希是不想有过多的接触的，可惜事与愿违。
　　在找到可以多的地方之前，两个穿着长袍带着诡异木质面具的人行生物就和她打了照面。
　　呆了机秒，反应过来就是热情的回应。穿绿色袍子的例摸出蛇形短剑向这边丢，另一个穿浅粉红色袍子的也抽出短剑扑过来，凶狠的将手中武器捅出。
　　『必需快点解决，不然…..』左手抓住戳过来的短剑，一个旋身将刺过来的攻击卸向一旁。穿红色袍子的怪物没有从她身上借到力，身体随着惯性继续向前。还没来得及稳住身子，就被罗克希抓住右脚狠狠甩向它的同伴，重重的撞击声过后，原本被抓住时还在大叫的怪物和它的同伴安静的躺着，地上红色的液体静静的蔓延着。
　　眉头皱了皱，「刚才的动静太大了，要马上离开这！」刚转过半个身子，一颗炮弹从旁呼啸而过，砸在罗克希后面。
　　巨大的爆炸声过后漫天的烟尘盖住视线，没等烟尘消散又是几颗炮弹開来。在第一次爆炸时罗克希就利用视线被阻挡时躲到回廊入口的门边，暗中的敌人没发现继续炮轰那片区域。
　　「这边好危险阿。」躲在一旁看着持续不断的炮击，只能等炮击停止了，不然要顶着跑轰做什么，现在的自己不可能。
　　炮击停止后地上除了泡级的痕迹外只有大片红色液体布满着个区域，『连对自己人都不留情吗？』刚才她只是将两个怪物弄晕，先在则是连尸体都不见了。
　　轮子转动的声音慢慢靠近，罗克希伏低身体，整个人藏进角落的阴影。一个龙头造型的大炮缓缓进入回廊，并且四处转动炮口。看到大炮没有人在操作罗克希惊讶了一下，但是还是快速的冲向龙头炮
　　。
　　龙头炮像是眼睛的部份一亮，迅速的转向罗克希将炮口对准她，高压蒸气喷出的声音响起，炮弹射出砸向前方的地面，烟雾散去后龙头炮又四处晃晃没发现什么动静才慢慢的离开。
　　罗克希则是挂在龙头炮上，刚刚跳到炮上时发现整个炮像是直接由石头雕刻而成，表面都是岁月侵蚀的痕迹『这就是ＧＢＬ依职研究的古遗迹文明的东西吧』。还发现这东西没有触觉，还在四处逛着没发现蹲在上头的她。龙头炮带着罗克希缓缓前进，顺着回廊往前走到下一个大厅。
　　光线慢慢暗下来，当龙头炮停下来时，四周是一漆黑只有少数光线从墙上的裂缝透进来。强烈的光线从另一边的通道照进来形成强烈对比让光线照耀区域外更显的黑暗。
　　确定龙头炮停下在没有动静，罗克希无声的跳下地面，利用障碍物尽量的躲在黑暗中向着大厅的另一边移动。『真是安静阿！』罗克希边移动边想着，眼看离回廊入口越来越近，当她踏入光源照射的区域，靠近光源的附近亮度对比也不是那么的强了。
　　『疴！！』虽然在强光下轮廓有些模糊，但是还是能分辨出分散在两边的障碍物都是一些龙形雕刻，有跟之前攻击她一样的，更多的是她没见过样式和颜色都不一样的。『不会吧！』想到刚刚移动时躲避光源的障碍物一回头，一对对黄色光源从远处延伸到她的后方。
　　「我靠！」拼命的向前扑去，爆炸的气浪将她向前推去。罗克希顺势的五、六个前翻，当双手双脚再次着地时用力向旁边蹬去，强烈的气流、火焰还有像是捕捉网的东西冲出门廊，紧贴在门廊旁想探头观察里面的罗克希也再次被吹飛。
　　被吹飛前的那一望，让她浑身寒毛竖立。即使那漫天烟尘也不能阻挡的一对对光源。
　　原本静谧的神殿发出那么大的声响，吸引了附近人的注意。没多久就有一位教徒靠近，来到混乱的大殿门口。看着里面一片混乱他生气的骂着，但是吵闹依旧，发现没人注意到他，他更生气了。指着里面又跳又骂的，不知道是无意还是怎样，不少流弹在同一时间砸向门口近近………………..
　　越来越多教徒聚集过来，但是已经有前车之鉴使得他们不敢靠近。除了几个上前将被众多流弹击倒在地的教徒拉回来外其他人只是在原地呆着。
　　『附近注意力都被吸引过来了，是个好机会呢。』罗克希缓缓的在草丛中阴影下移动，当快要穿过回廊庭院时却停下来，反而后退一些躲在庭石后『有脚步声！』。
　　大量的脚步声经过，但是罗克希没敢探头观察『是走旁边那条步道么，离的好近。』。
　　确认脚步声走远她才偷偷观察，确认一大群人都聚集再另一边，『已经接近边缘了，要冲了。』接下来到回廊间几十米都没有遮蔽物，深吸一口气罗克希快速的冲出。
　　也许附近的人都已经被吸引过来了，在进入回廊后一直前进都没碰上敌人。『刚刚那道雷光应该是敌人的法术吧，威力不小啊。』相比刚刚碰到的敌人，能放出刚刚那种攻击的人明显强大不少，想到这她更是小心警惕了。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　看着神殿群外围空荡荡的居民区和边缘的树林，站在神殿外围的撩望塔黑德勒稚嫩的脸庞也无法掩盖心里的愁绪。从半年前出现那垄罩整个神殿周围的诡异召唤。先是树精族群迁入神殿后方过道，再来是附近的居民也纷纷要求入教并且进入了神殿内部。那些威强大的遗迹魔兵也忽然都启动，虽然没有任何攻击举动但是他们也无法操控。半年前大主教也向高层询问过，不过回应却是不用理会，之后高层也没有了回应，但那从心底出现的召唤却越来越强烈………
　　璱冥特克在旁边摇头晃脑的，发现要理解正在发呆的主人再做什么似乎有困难，就不再去想它，在旁边绕圈打转儿，不时发出一些单音很开心的样子。
　　璱冥特克弄出的声响让黑德勒回过神，看璱冥特克转着小圈摇来晃去的模样，脸上终于出现了他这个年龄应有的笑容──简单而快乐。
　　璱冥特克───属于魔法召唤系，初级精灵召唤。
　　在众多的修习者中黑德勒以勤奋（神殿学习除了用功好像也没事可做）和强烈的执念（相当怕黑和单独一人），当他成功召唤出来时自己也吓了跳。相比于那时的不安，现在的他不但不再畏惧黑暗，反而令他感到亲切。也因此受到了推荐现在跟着勒雷大主教当见习祭司。
　　「璱冥特克差不多该走了，刚刚主教大人似乎再找我们呢。」黑德勒转身向里走去，璱冥特克看到了也跟着他后面。「说起来今天中殿那边真热闹，平常应该没有人在那的。」
　　璱冥特克挡在他的前面，黑德勒惊讶的看着眼前的女子「妳是谁？」这位往中殿的途中碰上的女子，黑德勒一开始还没反应过来，但是察觉到她的服饰表情就变的很严肃「妳身上没穿晋礼袍，入侵者！！」
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 阻击Ｘ下降Ｘ脱离？
更新时间2011-7-21 22:32:17  字数：3159

　第四十九章阻击Ｘ下降Ｘ脱离？
　　对于挡在身前的这位少年，想速战速决的罗克希没有犹豫，原本就在快速移动的身体压的更低，就像离弦之箭般贴着地面射向黑德勒。
　　原本只是想试探的攻击，直到冲到对方面前，对方都没有反应只是惊恐的看着他。「小子，实战经验不够喔！」原本快到看不清楚的拳头突然慢了一截，但是划过的空间被带起一声声爆响。
　　只要在跨上一步攻击就能打中对方了，却出现一团黑影撞向攻击。能帮敌人挡下攻击的当然是敌人了，罗克希没有多想照着黑影右拳打下去。
　　黑影在攻击临身时整个身体化成尖刺向前撞去，「是我大意了呢。」对方在极近的距离发动攻击，罗克希虽然尽量将攻击往旁边带，但是还是被擦伤了。液体滴在地面上的声音在寂静的通道相当的清楚。
　　滴答、滴答的声音将黑德勒惊醒，对方的一次攻击就让璱冥特克的元素结构变的相当不稳定，连型态都维持不住快要散掉的样子。
　　对方第一次攻击后就停下来没有动作，黑德勒也抓住机会，缓缓的退后，边退后还边小声的念着什么。即使已经很小心了，长袍在地上磨擦得声音还是那样的刺耳，黑德勒第一次抱怨起教里的服装规定。
　　黑德勒胸口一滞「对方看过来了，快、再快阿！！」，对方的视线茫然的跟着黑德勒脱在地上的长袍，很快的视线就看向他并且向他抓过来「赶上了！！她手上的白光是？？」地上六芒星法阵闪耀，又是一只璱冥特克挡在他前面。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　『是诅咒阿，这下不妙了。』轻微的麻痹感不断的重伤口蔓延，璱冥特克的攻击都带有诅咒效果，可以降低对方的属性和抗性，刚刚罗克希试着排除诅咒但是没有成功。
　　对方的小动作她一直看在眼里，『还能召唤？要认真点了！』发觉对方还能召唤罗克希终于认真了，双手内力高度凝聚到散发肉眼可见的光芒，没去管快要崩溃的瑟冥特克快速的冲向黑德勒，在距离三米就发动抓技快速向前滑去，身后带起蓝色残影。
　　璱冥特克挡在攻击路线上罗克希也没有停下，干脆换目标，双手抓住璱冥特克，在极短的时间内，它的行动能力就被封锁住，将力道集中在右手向前推出，强烈劲力贯穿了它的身体，连站在后面的黑德勒都是脑袋一晕。
　　璱冥特克元素结构被震的相当不稳短时间内无法移动，罗克希没再攻击它
　　，又是一个滑步就抓上了黑德勒，对着他惊恐的脸庞就是一个灿烂的笑容。抓住他的腰部举起来然后上半身向后仰，「？？」没有撞击硬物的感觉。
　　「放开黑德勒！！」随着话语落下一道雷电打在罗克希旁边，罗克希知道这是警告，随着来人接近通道逐渐变亮。
　　「光精灵？还有５只！」一身白色的长袍，身前飘着五个像电球一样的东西散发的光芒照亮了通道。对方快速的到黑色衣服的敌人旁边，发现他只是晕过去松了口气。
　　『对方只是晕过去？』依对方那没有锻链过的身体，没有骨折算是很幸运了『果然刚刚有砸到其他东西』。
　　『小的倒了来了大的，天时地利人和都没有阿，不过以前做任务有没有几次是轻松的….』以前实力都还在的时候，即使天时地利人和都没有在绝对的力量前都是浮云，但是现在么，罗克希已经准备跑路了。
　　看对方张嘴似乎要说什么，罗克希也准备跟他说话，但是对方才说几个她听不懂得字眼她就开始警惕了。随着对方手一挥又是一道落雷，已经有所准备的罗克希向后一个小跳就闪过去了。
　　「不陪你们玩了！」通向外面的路已经没人挡着了，想要隐藏行踪而击杀他们也不容易，在被更多敌人发现围炉前还是尽快撤退好。
　　查觉罗克希要逃跑，勒雷立刻指挥五只光精灵上前阻击，他也知道只靠自己是不可能击败她的，但是只要拖上一段时间就由不得敌人了。
　　罗克希的速度因为诅咒而下降，五只雷沃斯很快就跟上来，『不先档一下可能走不掉了，可是停下来很可能会被后面的敌人围上。』暂时想不出办法的她也只能继续向前甩不开雷沃斯至少要与它们的召唤者拉开距离，这种下级精灵如果没有人指挥通常都会在原地乱晃。
　　在楼梯上跑没多久就与召唤师拉开距离，身后也只有两只光精灵因为距离过近已经锁定她，其他的雷沃斯正在后面散步打转。
　　只剩下两只雷沃斯，确认后面的不会这么快就跟上来，马上转身向跟着最近的雷沃斯抓去。内力灌注短时间内破坏对方的结构，不然只要碰到它都会被电到，再次使用抓技透劲技巧【轰天雷】，手掌贴住敌人将内劲集束打出，超强的穿透力从发劲的地方开始算三米内都会被冲击到。被零距离击中雷沃斯当场还原成光元素，另一只也是在冲击后身形涣散消失了。
　　『搞定了！』顺着推掌借力后跃，强烈的电流睡间蔓延全身，即使用内力抵抗也无法完全消除那种麻痹感，罗克希咬牙一个右手肘击将身后的雷沃斯击溃。『太大意了。』刚刚那只雷沃斯不是被击溃消失而是发动了被攻击有一定机率瞬移到攻击者身后，虽然它没有攻击，但是罗克希毫无准备的撞上去，被电的头发都有点脆脆的，加上刚刚璱冥特克的诅咒还没退去对雷电的抗性就更低了。
　　这时候战斗已经变成赛跑了，对方拼命的想要追上罗克希，而罗克希则是拼命的往上跑。两个人的速度差不多，而光精灵也因为距离的关系只能以和召唤师一样的速度在慢跑。
　　勒雷知道阶梯再上去就是观景台，只要堵住楼提没有其他的地方可以离开，所以跑的气喘吁吁却不是很着急。最后几阶他几乎是用爬的，但是想到接下来就是任由自己揉捏敌人的时候，他还是强打精神向上爬。但是当他拼老命爬上观景台后的打击，让他在大吼过后就晕倒了。
　　「有这么夸张么？」听着那几乎是响彻云霄的努吼嘎然而止，罗克希摇摇头顺着攀附在石壁上的植物慢慢下滑。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　据奥菲利亚说之前她坠落的地方是浮游船聚集的港口，但是还是有些地方有停着私人用的浮游船，罗克希的目标就是那些浮游船，神殿群前方是一大片的居集地虽然现在已经是空无一人，但是里面可能会有些线索。身上的诅咒已经退去，将伤口的血止住就向着城镇走去。
　　「跟地上的建筑没两样么？」确认神殿方向没有人追来罗克希也放下心在城镇逛起来。虽然是研究古代遗迹，但是大都是在神殿，这个居住地是后来才建起来的与地上的建筑风格没差很远。
　　居住地不大，罗克希绕了几圈没有发现浮游船就放弃了，原本想要进去房子里看看，也在连续好几间一开门就是食物腐烂等怪味的攻击下放弃，她也不认为这里的屋子放的下浮游船。
　　「都没有呢，该怎么办呢？难道要玩高空跳水？？」一时间也找不到办法回到地面上，罗克希边检查身上的东西边胡思乱想。武器在神殿内崩塌的时候就失踪了，下半身装备也在半毁损状态，将能在马上修理后使用的装备留着等等处理，其他的处理掉。在这种状况下负重是越轻越好，还有一些材料等等的都只留下基本量。「恩～～，刚刚在神殿里捡了不少东西呢。」一直没有改掉收集东西的习惯，出任务的时候罗克希总是会留意是不是有什么特别的东西是可以带走的，事后一一翻看享受那种开宝箱的感觉是她的最爱。
　　低沉如钟鸣的巨响响彻整个浮游大陆，伴随着巨响的强烈振动持续了一秒。「失重了？？」巨响响起时罗克希飞速的收好背包，在强烈的振动后趴在地上的她感觉到自己失重了。「也许是…….！」罗克希很快的就适应了失重感，在几次用力过度而飞到几米高，她快速的向浮游大陆的边缘跑去。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　这时浮游大陆的最高点神殿──白夜，在一堆疑似生体组织的东西旁趴着一堆发抖的教徒。而其中一个教徒身上却是多了不少脚印之类的污渍在衣服上，人也是仰躺在地上似乎是被打晕了。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　天惟巨兽不断的下降，高度从上万米、九千、七千、四千快速的向下降落，最后那匹美山脉的巨大身躯撞击在海面上激起巨大的波浪以它为中心向旁扩散，落点距离东海岸只有五、六百公里。停留没多久天惟巨兽又飘起来，慢慢的飘向高空，不久就被云层掩盖看不见了，让海岸边目击的人们一阵惊异。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 田鼠Ｘ猎犬Ｘ治疗
更新时间2011-7-23 17:39:04  字数：3094

　第五十章田鼠Ｘ猎犬Ｘ治疗
　　静谧的丛林，阳光透过树叶的间隙映在地上的光影，随着树枝摇摆而变幻。凉爽的风也带来了隐隐地海浪声。
　　小田鼠今天也跟往常一样，警惕的在附近绕一圈，看看附近有没有危险。然后才用它粉色的小鼻子到处闻，那胡须一颤一颤煞是可爱。
　　除了在趴在地上外，有时候也会立起身子，让鼻子能闻到更远一点地方的味道，沿着平常觅食的路线向前。虽然已经找过大半的地方都没有发现食物，但是小田鼠没有着急，继续往前走有一棵果树，除了冬天在其他时候都可以在地面上找到掉落的果实，而现在离冬天还早呢。
　　掉下来的果实也不是只有它会来捡食，所以它都会绕树一圈，没有果实就在附近躲起来看看会不会有果实掉落地面，毕竟爬树对它来说太危险了，搞不好有大鸟在旁边盯着呢，想到这小田鼠抖了抖，点点头『还是爱惜生命好。』。
　　几乎每天都会来这走上几圈，确定附近没有危险，就低头找果实，有时候也会被些落叶什么的盖住么。找着找着突然撞到东西，虽然不是很硬，但还是有些发蒙『怎么没路了？』。没看清是什么东西就被抓起来，小田鼠想要挣扎但是身体却施不上力，只能瑟瑟发抖等着怪物把自己吃掉。
　　怪物将它举到脸前，小田鼠抖的更厉害，害它以为自己要散架了『完了完了，我一世英名竟然要死在这了，呼还好没有别人看到。』。怪物头上的白毛长到将脸盖住大半，但是从头发的间隙看到它红色的瞳孔充满着杀意与疯狂，小田鼠吓的抖都抖不动了，僵硬的脖子也让它无法避开与怪物的对视。
　　但是没多久小田鼠反而不害怕了，身体不僵也不抖了，反而好奇的继续跟怪物对视着，在那疯狂与杀意之后掩盖的是温柔的笑意，没多久发现什么的它对着怪物吱吱叫着，还在怪物抓着它的手上闻来闻去的。「呵。」一声似乎是笑声的清响，怪物用手指揉揉小田鼠的头把它放到地上。
　　小田鼠在地上转了几圈，对着怪物吱吱叫了几声，但是它都没有反应，将几个果实收集好又叫了几声才带着果实离去。「毛茸茸的小家伙……..」原来是一个人靠坐在树下，低垂着头长长的白发盖住脸庞披在身前。一句话过后森林又恢复安静，那个人彷佛也变成树木般一动也不动的坐着。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　不知道过去多久了，一直坐着疗伤，饿了渴了就喝恢复药剂。也没有碰到什么野兽之类的，只有不久前冒失的小家伙撞到她，下意识的把它抓起来，没想到它竟然不怕我…….
　　今天看来是没有找到食物，小田鼠干脆爬到怪人的脚上，眼睛往上瞄等着树上的果实掉下来。至从怪人出现在这，他的敌人们就像消失一样都没有再看到了，让它收集过冬食物的进度大大的加快。
　　忽然它眼睛亮起来，又是一颗果实掉在旁边，从怪人腿上跳到果实旁，对着她吱吱叫彷佛是再问她要不要吃一样，虽然她也是一如往常的没有反应，但是小田鼠每次都还是会这样，因为她发现怪人除了有时候喝一些装在透明容器里的红色的水外没有再吃别的东西了，『恩，那个到底是什么勒？有机会也喝喝看。』在它小小的脑袋认为既然她都不吃果实那那个东西一定比果实好吃。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　又是宁静的一天，她坐在那里正这么想着，焦急的吱吱吱的叫声就破空而来，「？」虽然听出是小田鼠的叫声，但是却不知道是为什么。跟着传来的是人类的大呼小叫的声音「快点、快点」「队长他们还追在后面」「先不要管了，快点跟上它。」，「被什么东西追了？」还无法移动所以也无法去查看，但是声音逐渐接近她也就坐着等看看是什么东西追着他们。
　　食物无忧每天都可以省出大把的时间，小田鼠决定开拓新的活动范围，但是才刚走它就后悔了，那些可以只靠后肢站立移动自称人类的家伙竟然去招惹红色恶魔。那是一群凶残至极的混蛋，为了好玩而到处乱杀小动物，就算是体型大一些的猛兽也会被它们围攻而死。它们是森林李动物的公敌，碰上它们大家都要互相帮忙。它跳出去对着他们吱吱大叫，让他们跟着它，「她可以解决它们的。」小田鼠是这么相信的，带着一群人向着果树的方向跑路。
　　「队长！」逃窜的队伍有人发现了小田鼠，「别废话，加快速度跑路才是真的！」都这种时候了还浪费体力说话让德利森有些生气，「但是队长，那边有一只田鼠……..」科尔有些委屈的想继续说，听到科尔还在那说废话他怒了「你这不是废话么这是森林，就连我老家田里都有了」，妮可娜莉也发现那只奇怪的田鼠「队长，科尔是想说那只田鼠好像要我们跟着它。」，「蛤？」德利森这时才发现有只田鼠在那边对他们摇屁股，「好！动物都是有生存本能的，跟上它！」不知道是依据什么德利森下了判断。
　　跟着田鼠跑没多久，就看到前面的树下坐着一个人，他刚想大喊让那个人也赶紧逃命，但是那只田鼠一下就窜上前，用两只后腿站立，前脚不断推着那个人，「呵呵，别推了…..」。「？？」德利森听出这是女声的口音。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　跟随在后窜出树林的是一只只至少一米五高的红色猎犬，成半圆形将他们包围慢慢逼近。德利森看这架势心理也有些发怵，「小老鼠祢…..」原本想问它是不是带错路的，但是现在只看的到小田鼠毛茸茸的屁股和短短的尾巴，其他部份都钻到那位白色长发的小姐后边躲着了，「唉，准备战斗！」看它那样子德利森不指望它了「靠自己才是王道，爱拼才会赢！」他这样大喊着『当然有可以靠的还是要靠的…….』后面的部分在心里想想就好。
　　猎犬的包围网逐渐逼近，他们都知道敌人在抓最佳的出手距离和时机，只要一出手依定是像闪电般的打击，但是只要能抓住敌人出手前的时机抢先攻击，不但能打断对方的攻击，还可以扰乱对方的节奏并反击，大家都紧绷着神经等待那一刻。
　　就在猎犬们肌肉紧绷要弹射而出的那一刻，德利森他们感到一股风从身后吹来，但是战斗的时候时机一闪即逝，他也没有多想大喝一声「杀！」带头攻击，直到每个人的攻击都击中目标，而那些猎犬却是浑身僵硬般动都不动，眼睛里都充满着恐惧的光芒，两秒后大部分的猎犬都夹着尾巴逃走，剩下两只伤得比较重的躺在那哀嚎。
　　在将两只猎犬杀死德利森也是精疲力尽了，柯尔已经是倒在地上连武器都扔到一边去了，妮可娜莉则念着圣言帮他们施放祝福术增快体力的恢复。德利森则是兴奋的在那边嚷嚷「看我散发的王八之气把它们吓走了……」类似让妮可娜莉翻白眼的话，「真是的他不会累么。」虽然是抱怨的口吻但是却没有不高兴的意思。
　　「哈，小东西你也认为是我的功劳么，哈哈哈哈。」小田鼠也凑到德利森旁边跟着它闹起来，站在他的肩膀上学着他的动吱吱叫着似乎也在大笑般。在原地休息一会刚刚吞下去的魔力恢复药剂发挥作用了，妮可娜莉来到靠着树的女子旁，「妳好我是圣教的进阶战斗牧师妮可娜莉，您似乎受伤了需要帮忙么。」从刚刚为止这位女子都没有移动或是说话，所以妮可娜莉认为她是受伤了才这样问她。
　　「圣教的？」语气有些惊讶，「圣言恢复术还是圣疗符？」圣言恢复术需要较强的对圣力操控才能施放，而圣疗符则是将圣言恢复术的某一项治疗术刻印在一种特殊材料上，需要的时候只要一点圣力就可以施放但是效果就弱很多，而且不可控制一施放就是对目标全身治疗，不像圣言恢复术可以居部加强治疗。
　　「罗克希，谢谢。」看妮可娜莉已经将圣力凝聚成符罗克希微笑回答，「可以的话请不要让圣力碰触到我的左手」听到罗克希这样说妮可娜莉有些奇怪「怎么了？」，罗克希将头向右一侧露出被头发盖住的右臂，除了臂套和腕套盖住的部份，入眼的是紫黑色的皮肤和诡异浮凸的黑色经脉。
　　原以为对方会被吓到的罗克希却听到「是鬼神臂么，没关系的那个只是帮助聚集负面力量而已，和圣力不会冲突的。」她有些愕然不知道是世界便太快还是怎样，以前让人畏如蛇蝎的诅咒已经可以让人用轻松的口气讨论了？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 治疗Ｘ模板Ｘ交流（雾？）
更新时间2011-7-25 9:28:13  字数：3218

　第五十一章治疗Ｘ模板Ｘ交流（雾？）
　　德利森似乎是闹够了也凑过来「哎，这不是鬼神臂么我也有呢，看锻链的不错吧！」
　　说着把他的手臂露出来开始摆姿势，但是妮可娜莉马上就发现不对「！罗克希妳的封印环呢？」而且仔细看德利森的手臂只是变成深紫色而已，没有罗克希那张牙舞爪班狰狞的经脉。德利森在旁边耍宝，而柯尔则是在地上呼呼大睡。
　　「封印环？好像是有这么个东西，不过坏掉了。」罗克希的封印环老早就光荣了，现在也只是想用法术让身体恢复快点，才用内力将诅咒压到右臂，不然对她其实也不会有什么影响。
　　「没有封印环那你不是就不能使用力量了？不过我还是先帮妳治疗八。」说完妮可娜莉情严肃的念着咒语，几秒后将右手手指划向罗克希，罗克希身下就出现了白色的光焰，光焰快速的恢复罗克希的体力与暗伤，感觉到伤势逐渐恢复她也松了口气。当伤势恢复一半左右妮可娜莉就停止了圣言回复术，脸色也变得相当苍白小口小口的喘气，比刚刚被猎犬追的时候还要累的样子。
　　「抱歉，我的圣力不够只能帮妳恢复到这样了」妮可娜莉有些抱歉的对罗克希说，「没关系，能恢复到这样已经是帮很大的忙了。」感觉体内圣力逐渐消散罗克希也放开对诅咒的压制，原本外型恐怖的左手也慢慢变回原状。原本用来压制伤势的能量都转为治疗伤势罗克希的身体以相当快的速度恢复着，这样下去没多久就能恢复了，检查完罗克希向妮可莉那她们道谢。
　　几人东弄西弄的，天色也逐渐暗了，吃饱喝足大家坐在一起聊天，「这次的任务不好办啊，每次接近都会被抓包，被抓包就算了还会围殴。」德利森用抱怨的口吻说着，「能说说你们来这做什么吗
　　？」罗克希有些好奇的问，刚刚那些猎犬身上有似曾相识的味道。
　　「恩，也不是不能说拉。但是详细的就不能告诉妳了。」德利森搔搔头似乎的有点麻烦，身为热血的男子汉想要藏住什么难度还真不小「简单的说就是附近的城镇死了不少人我们要去看看，但是现在被挡住了。」。
　　「是任务那就不多问了。」没有话题罗克希也没再说话调整下坐姿准备休息了，「恩，罗克希。」妮可娜莉一幅欲言又止的样子，「恩？」罗克希也没张开眼睛就这样靠着树干，「恩，我想问一下之前妳的手……」现在罗克希的手又变回原样了她一只想不通是怎么回事。「那是我将负面能量集中在右手才会变成那样的。」罗克希不想提那件事随便敷衍一句，「喔，原来是这样阿。」妮可娜莉虽然还是怀疑但是没有再问了。
　　「对了，德利尔我想……睡着啦？」原本想问关于他鬼神臂的事但是，嗯在流口水打呼的人还是算了。「罗克希想问什么吗，说不定我知道喔。」妮可娜莉总觉得罗克希怪怪的女人八卦的天性让她忍不住想探究这些小秘密，所以想多跟罗克希聊聊套一些情报。
　　「恩，德利森的鬼神臂看起来好像不太一样。」缺少了那股邪恶的怨愤让鬼神臂看起来就只是普通的手臂颜色不一样而已，「啊！那妳一定是还不知道吧。」妮可娜莉有些惊讶，「那是模板系统的鬼神臂。」想到这件事也刚出来没多久也许还有些人不知道，「恩？」模板系统让罗克希想到之前那些奇怪的生物投影。
　　「恩，异变之后大陆上出现很多投影，但是听说那些投影但是真实存在的强大生物的具现，有不少还是有记载的。投影出现后对冒险者数量的要求大幅提高，但是想让人拥有力量不是那么容易的事，而成为冒险者力量是必须的。大概是投影生物出现后一年多八…..」现在想起来还有些不敢相信说着说着妮可娜莉有些出神，『一年么，那时候我在西海岸准备往天惟巨兽了八…..』比对时间差不多是自己离开地上的时候，之后在天上待了几个月下来后到现在也不知道多久了。
　　「阿阿，抱歉想事情出神了。」妮可娜莉不好意思吐吐舌头，「就是那时候不少新成为冒险家的人发现在击杀投影生物后就会出现一个面板，上面会将自己的能力和技能什么的数据化，模板模式的能力提升只要击杀生物就可以了，速度比传统的任何一种锻链方法都要快上很多，但是能力提升到极位的程度时，和传统意义自己锻链上来的极位强者相比弱了很多，而且目前模板系统只有部份职业才有。不过目前限定女性的格斗家和魔法师两个模板职业让女性地位提高很多呢。」说着妮可娜莉还瞪了两个什么都不知道在呼呼大睡的人。
　　「罗克希大人～～」妮可娜莉扑到罗克希旁边像撒娇的小猫一样，「…..呜…恩？」有些不习惯妮可娜莉的星星眼攻势，罗克希有点坐立不安。「妳刚刚那个是真正的鬼神臂吧！，跟德利森那种模板的鬼手不一样。」妮可在圣教里就有听说这个流传已久的诅咒但是一直都没有亲眼看过，而模板系统开始后更难分出哪个是真的哪个是假的。
　　「我这个不是鬼神臂喔。」说着罗克希再一次将负面力量集中到手臂上，两只手臂都变成紫黑色，妮可仔细的观察后有些失望「恩，是我看错了呢。」，看已经瞒过妮可罗克希赶紧结束话题「天色不早了先休息吧，我来守夜。」，「好的后半夜就交给我吧，刚好可以做一下祈祷。那我先休息了。」将毯子裹好身体妮可也休息了。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　「哈哈妳是说昨天的猎犬么，模版化大概是四十八等，而它们的老大摩震可能是极位强者呢，我只有四十五等，柯尔和娜莉都是高位职业者（见习巅峰10等、低阶巅峰25等、中阶巅峰40等、高阶巅峰55，48开始有突破极限的可能，突破极限后便为极位强者，极位强者暂不细分），碰到几只猎犬就差点被挂掉勒。」罗克希问起昨天的事德利森很爽快的就全部说出来了，「那你们还要再去么？」罗克希还不知道现在是在什么地方，如果他们打算返回了就跟着，不然还要问个路的。
　　「嗯？高位职业者？」听他这样讲他有明确的等级而妮可和柯尔却是依照旧的职业位阶，「所以妮可和柯尔不是模板模式的？」如果是旧制的来分实力高位阶算很厉害的，「模板我也想阿，但是格斗家目前只有女性才有模板而且和鬼剑士相比很多招式都还不完整，还蛮奇怪的。」他从德利森三十多级就认识了，通过战斗两人都提升的很快但是现在已经被德利森超越了，让他很羡慕模板模式。
　　「呵，我们圣堂有一贯的传承，所以模板系统出现后各职业的导师都可以直接传授技能，但是模板系统增加的是魔力想要转换成圣力来用比率很低，所以除了那些战斗职业，对圣力要求高的辅助系圣光牧师很少有模板系统的。」妮可是这次任务才跟他们组队的加上圣堂一直都很低调，听到她的说明三人都露出原来如此的样子。
　　三人介绍完了都看着罗克希，被他们盯着看罗克希感到有点不自在，「恩好啦我说就是了，别那样看我了。」妮可对罗克希很感兴趣（雾？），德利森则是纯粹想知道她的实力怎样到时后来比划比划，柯尔却是知道罗克希身上有内力的迹象才想问问。
　　「恩，简单来说我是格斗家。」罗克希简单的介绍自己，安静了几秒钟他们三个才反应过来「没拉？」德利森有些惊愕，「没有三围、喜好等等什么的吗」这是越来越奇怪的妮可…….，「还没转职么看妳的位阶也不低了阿？」这是柯尔比较实际的反应。
　　「？？」罗克希被他们的反应吓一跳，三人同时讲话结果再说什么没人听的懂，在妮可给了两人一人一个黑眼圈后由她代表发言，「恩，罗克希妳这样说得太少了拉，而且也没说我想知道的（才是重点？！）」妮可对着另外两位得意的扬扬她的粉拳，原本在滴咕什么的的两人看到了脖子一缩安分了。
　　「罗克希～～～」听到妮可又用小猫模式罗克希开始坐立不安，「然碰到了就是缘份阿，我们可以相互了解嘛～～～」看罗克希似乎有逃走的倾向，她扑上去抓住她的右手臂整个人挂上去还用手指在罗克希的肩膀画着小圈圈。
　　结果在妮可的酷刑逼问下，罗克希的防线全面崩溃，德利森和柯尔也知道他们想知道的，至于妮可想知道的……..，来看看被赶得远远的两位大男人聚集所有的功力所听到的，「身为女人怎么可以不知道呢」妮可意正严词的说，「没关系身为好姊妹我可以帮妳量，嘿嘿嘿……」狼外婆露出了尾巴…..，接下来世罗克希越来越弱的抵抗声，「哇，罗克希妳身材好好喔」某人口水好像流下来了，听到这两个在偷听的人就被飞过来的铁锅打晕，「94、75、95？？？（179、85）」报出几个数字后就是妮可的疯狂时间这里就不多说了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 切磋Ｘ武神三式Ｘ领悟
更新时间2011-7-26 10:50:10  字数：3140

　第五十二章切磋Ｘ武神三式Ｘ领悟
　　柯尔将他的武器臂铠带好，看看罗克希站的方向心里越发感到紧张。他碰到武道上的瓶颈已经有一段时间了，但是他还是持之以恒的锻链，相信这样总会突破瓶颈的，可是将近一年了，就连原本不如他的德利森也靠模板系统超过他了，他感到焦急甚至有点气馁，但是碰上罗克希后他感到自己突破的契机到了，特别是当他发觉罗克希也拥有内力时。
　　即使知道提出切磋的要求一定会让妮可抓狂，但是他还是说了，罗克希看他脸上两只熊猫眼笑着答应了。虽然妮可在旁边说事后算帐之类令他发毛的的话他还是很高兴，「今天终于……」柯尔斗志燃烧中。
　　其时罗克希蛮佩服柯尔，格斗家的锻链不管士偏向哪种领域对身体的锻链要求都相当的高，锻链时高强度运动肉体的痛苦和锻链时的枯燥没有多少人能支持下来的，高阶职业几乎是站在顶端的人，但是现在这个时代甚至连极位强者都频频出现就不够看了，毕竟要面对的东西更加危险了。「我要上了！」柯尔的大喝将罗克希的思绪拉回来，对着他点点头摆好架式。
　　「罗克希的伤还没好而且也没有武器怎么可以就这样打么。」妮可还是很不高兴的在旁边碎碎念，「这是柯尔的机会吧，他已经卡在瓶颈很久了，一直很不开心。」这时的德利森一反平时粗枝大叶的模样，眼睛不时闪过精光「那个罗克希很不简单，令人看不透。」，「呀～～，是很不简单阿～～」妮可似乎也想到什么双手摀着脸颊摇头。『她是想到什么阿…….』德利森看着妮可满头黑线。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　柯尔用力一踏，在强大力量的作用下几乎是一瞬间就来到罗克希面前，蓄势待发的重拳也向她的头部打去。罗克希的表情确是一直都没改变，右手将柯尔的拳头向左方推开，柯尔也因为没有留力而被带的重心不稳向前一倾。近身战中重心不稳几乎就等于输了，柯尔顺势向前一滚躲过罗克希的肘击，再次将距离拉开。罗克希也没有趁机追上去，就看着他拉开距离。
　　『她的重心几乎都没有移动，这种的近身战打法速度很快。』短短几下交手柯尔已经把罗克希的打法分析出来，但是破解的方法……，『再多试机下看看。』。
　　等柯尔一站好罗克希冲向他，在进入接触范围时柯尔对着地面就是一拳打的碎石纷飞，弹射的碎石也阻挡了罗克希的进攻，但是也降对方的身影盖住了。柯尔警惕的看着烟雾提防罗克希的突袭，忽然烟雾里出现一个黑影下一刻罗克希就突破烟尘冲到他面前，他大喝一声，一直插在地面下的手向上一提，一块断木被他重地面下抓出来，而罗克希冲刺前倾的上半身几乎是贴着断木了，柯尔将断木用力向前推出，同时身体一侧对着罗克希撞过去。
　　看罗克希双手在断木上一按，一个前翻就闪过攻击来到他头上，右脚顺着前翻划了一个圆弧砸向他的肩膀，肩膀与脚跟的亲密接触让他整个右臂酸麻不已暂时无法攻击，跟着罗克希左脚下踏采向他的头，柯尔将右臂的内力也聚集到左手迎向她的左脚，闪着红芒的拳头将她高高击飞。
　　没想到柯尔会当机立断的放弃右手的恢复，集中内力攻击她，脚和拳头的硬碰也让她有点麻痹了，在空中无法借力呆越久越危险，在空中两个翻滚后着地，内力在受伤麻痹的地方迅速的治疗着，两个人都没有动只是看着对方。
　　「柯尔你不是要图破么，不用全力不行喔。」罗克希跟战斗前一样还是从容不迫，「好的！」虽然惊讶罗克希看出他处于瓶颈期，但是对方都让他出全力还有所保留就是对对方的不尊重。
　　内力高频率振动的声音从柯尔的双手响起，『喔！是蓄劲攻击？』内力局部具现化的红光出现在柯尔手上，看柯尔向她冲过来罗克希也没有移动，她比较习惯靠着高速度和高攻击速度进行防守反击，『见鬼，是压制强拳。』等到她卸开柯尔的拳头时已经太晚了。
　　只是摸上拳头的侧边，高频率震荡的内力将他的内力也带动起来，虽然不至于不能动，但是速度就大幅下降了。柯尔趁着内力的影响还在对着罗克希就是一轮重拳连攻，挡下第二拳罗克希发现内力怠滞的情况更严重了而拳头则是一下比一下重，这种拳头的对撞让柯尔战意更加高昂攻击速度越发的快速了。
　　终于柯尔的攻击速度快到罗克希无法跟上了，他抓准时机左手抓上她的肩膀，右拳打出时流光闪烁表明聚集的内力到了他控制的极限开始外溢，随着最大出力的一拳打出将罗克希远远轰开，他感到一阵无力「还是没有突破啊……」
　　柯尔的攻击大部分的力量都用来将罗克希往外推，所以罗克希也没受什么伤，在地上踏几次将力量抵销就没事了。看柯尔低落的样子罗克希探查一下体内的伤势『伤还是很重阿，恩还有三成的内力可以用应该够了。』，「柯尔专心防御，然后就看你能学到多少啰。」听到罗克希的大喊柯尔虽然不知道罗克希想做什么但是还是将所有的内力都用来防御。
　　一开始找罗克希切磋时他还不认为罗克希有超越他的实力，一番交手后罗克希也没有表现出超出他很多的实力，只能说罗克希的擅长方向刚好可以克制他而已，现在罗克希却说要教他东西他还是不怎么相信的。
　　「阿～，好久没用这个了。」罗克希有些感慨的将双脚的内力运行方式改变，「开始啰」看柯尔有些心不在焉的点头答应罗克希笑笑也不在意。
　　当罗克希从距离他百米处他跑过来时，他还很纳闷罗克希要做什么，不是用跃进的方式前进而是用跑的而且速度也不快，但是随着罗克希速度提升后她每一脚踩出都会有能量的流光溅起而且还越来越大，柯尔还以为自己看错了。
　　罗克希在起步五十公尺后整个身体都染上一层光芒，控制着外围的气势成锥形向前突进，等离柯尔二十公尺时已经将他左右的路线都封闭了。柯尔知道向后退只会让罗克希蓄力的空间增加，她那招应该会随着移动距离而增加攻击力，左右两边都被封锁了只能向上跳了。
　　罗克希在离他十公尺处起跳，流光四益的右脚踢向他。硬顶着强大的压力流向上跳，而罗克希踢在空处的脚却像是踢到什么东西一样爆裂开来。柯尔看罗克希踢空便利用这个机会，右脚砸向罗克希头顶，却被罗克希抬起左臂挡住，不知道是不是错觉，柯尔觉得附加在脚上用来攻击的内力在击中罗克希的瞬间响起了金属撞击的声音后被全部反弹。因为内息被反击回来柯尔踢内的内力一阵混乱放防御力下降了不少，这时罗克希右脚支地左脚一个高踢，又是一阵气爆在柯尔身下爆开，将他高高吹起。
　　没有去管柯尔，罗克希将大量的内力通过皮肤从体内爆出散落开来，接着强大的吸力从罗克希抬起做踢击预备动作的右脚传来，被喷射出体外的内力受到了吸力牵引开始集中，不少石块之类的杂物也被吸向其中但是都在途中就被高度压缩的能量粉碎了。柯尔知道只要掉入吸引范围就一定要挨上那一下了，从刚刚的蓄力移动和能量集中外放都让他受益很多，渐渐的身体随着引力向下而意识却已经进入了自己的世界了。
　　罗克希也察觉柯尔进入领悟状态了，将招式停下。而没有人控制的能量球也缓缓的向四周发散，柯尔掉在那上面就像掉在水球上一样，能量四溅而他已经站在地上了。
　　「呼，看来效果不错呢。」体内的空虚罗克希没有表现在脸上，缓缓离开刚刚切磋的地方，找棵树靠坐着休息。德利森和妮可看柯尔的样子也知道不能去打扰他，得力森就守在旁边而妮可则是到了罗克希旁边。「罗克希妳没有受伤？」知道罗克希身体状况的她有些担心，「没事，刚刚没受伤。」罗克希摇摇头，「但是有点累了想休息下。」罗克希闭上眼睛将头靠在树干上。妮可看罗克希长发随意披散在身后闭眼休息的样子，『御姊！！感觉脑海好像冒过诡异的词语，摇摇头不再去想它，虽然看罗克希现在的样子让她很想当罗克希的棉被（？）但是她还是忍住了，到德利森旁边等柯尔醒来，他身上的外伤有不少呢。
　　闭上眼睛的罗克希却是想起了以前的事，『到一百多年前为止，那些为了突破身体的极限而不断锻链着，以极其严酷的方式磨练身心而得到远超常人的力量的人，在那一段时间他们是无敌的，人们都称他们为《武神》………』
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　不好写＝＝但是我会再接再励的，感谢支持
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 武神Ｘ理解Ｘ分别
更新时间2011-7-26 19:22:47  字数：2313

　第五十三章武神Ｘ理解Ｘ分别
　　「武神三式」知道柯尔醒来以后应该会向她询问，刚刚的招式甚至能带动周围的离散能量，德利森和妮可早就想问了但是询问招式怕会让别人不高兴，毕竟这不是模板系统，不过罗克希看到他们的样子就先说出来了「没关系的，不过等柯尔醒来吧，应该不用很久，他本来就是高阶了，这次突破不知道有没有机会上极位…….」跟柯尔交过手发现在自身的力量的技巧的掌握他都相当的熟练了，但是只掌握已有的还不够他需要更深刻的一些东西。
　　到将近傍晚柯尔才醒来，妮可则是准备着晚餐，罗克希也在帮忙她，德利森中午过后就待不住了，说要再去看看小镇的情况人就跑掉了，不久前才回来。
　　晚上吃过饭德利森的手搭上柯尔的肩膀「嘿嘿，兄弟领悟到什么阿，说出来大家分享分享，一同进步嘛。」，而柯尔只是吱吱呜呜的说不出所以然让他更来劲了，看他越闹越厉害妮可看不下去了「别闹了，那个如果能说得出来何必辛辛苦苦的战斗呢，直接请罗克希说出来就好了。」，看妮可气势惊人的样子和自己头上的肿包德利森安静了。
　　「那么你已经是极位强者了？？」德利森还是按耐不住好奇心，罗克希的招式一看就知道是终极技能，如果柯尔学起来了那就是极位强者了。「没有这么容易拉，不过已经抓到那种感觉了，现在只能算是高阶巅峰吧。」那种制约身体素质增加的感觉已经消失了，他知道只要再给他一段时间将身体素质提上去，那么完善他的终极技能就会比较容易，那之后才是真正的极位强者。
　　不过罗克希的招式解除了他不少疑问，但是却生出了更多的疑问，他看向罗克希欲言又止，「恩，想问什么直接问没关系，当初交给我这身力量的人一定更乐意我用这些经验与力量去帮助别人。」能再造就一些人类强者她也很高兴，更何况她在柯尔身上看到了一种可能性。
　　听罗克希这样说三人都暗自心惊，能带出极位强者的人该有多厉害。「嗯，我想问一下为什么你的三个终极技能感觉很相像。」再柯尔的认知中终极技能应该只有一个并随着不断的修炼来加大它的威力，「呵，你以为极位之上就没有更高级的拉。」可能是离大多数人太遥远所以一般人都不知道，「我也不知道正式的名称是什么，我也没去给它取名称，你要记得极位再上去每将一个职业分枝融会贯通就会再向提升一个阶段，而我那三招则是我在不同阶段对招式的理解而有所不同。」罗克希看德利森和柯尔听的傻头傻脑的有些好笑，而妮可只是透露出些许惊讶『圣堂果然是传承已久的组织阿。』。
　　「那罗克希你是武神啰，你的称号是什么阿？」德利森也碰过不少极位格斗家，他们都自称或是被人追捧为武神，几乎每个人都有一个称号。柯尔听了有些不屑的哼了一声，「柯尔别这样么，你不承认没关系，但是就不要管其他人怎么想嘛，我只是好奇问问。」德利森知道很多原武者都对模板系统格斗家的极位强者称号很看不起。
　　「呵，我不是武神喔。」罗克希笑着回答，惊愕的三人「阿？」，「有没有搞错，这么强了还不是武神，柯尔难怪你会对那些武神看不过去。」德利森很是感慨并且对柯尔的行为表示理解。虽然瞧不起模板系统的武神，但是柯尔对罗克希已经是认可的，但是罗克希却说自己不是武神也让他很震惊。妮可也是不解中『圣堂里面对极位强者之上的确还有划分但是对于武神、剑神这类称号却是没有很清楚的定义。』
　　「对于普通人或是武者来说，武神是拥有强大力量像极位强者这样的武者，而对于这样的极位强者来说武神是融合了复数系统以上技巧的武者，而对于那样的强者来说武神是什么呢？」眼前不自觉的回忆起自己取得力量的所付出的和得到的，罗克希眼睛变得深邃语气也稍微低沉，「也许对他们来说武神不是一个人或是称号，而是对于一个武者武道的肯定。那是一条没有止境的路，是一条所有想追求武之极致的人所必经的道路。也许会感到自己已经走了很远却一直迟迟无法突破，也许会碰上什么困难而难以继续。只有不断的突破极限，即使面临再大的困难也不放弃，坚持自己的道路不断向前进。能向这样在这条路上一直向前永不停止的人才能被称为武神吧。所以它也是一个对武者的肯定的名词，但是后来却变成用来衡量武者强大的词语了。」听罗克希说完三人都是安静的思考着罗克希所说的没有出声。
　　过了好一会儿德利森打破了宁静，傻傻的抓着头问「阿，所以武神是什么意思。」，柯尔还在沉思中没听到他问什么，妮可听到了头上立刻出现Ｎ个十字。回过神的柯尔看着被妮可按在地上胖揍一脸迷茫，罗克希看他这样就知道他也没听懂『妮可的悟性很高阿。』，「简单的说就是突破极限很多次的强者也不敢说自己已经达到了极致，毕竟那是代表不再进步，没有任何一个武者希望这样的，万一自己停在一个顶点而后面的人不断进步总是会超过他的，所以能一直坚持自己的武道不放弃的人才能说是武神吧。」柯尔和满脸青肿的德利森一幅原来如此的样子，「当然那是我个人的想法拉。」
　　当夜三人都是辗转难眠，柯尔是兴奋着想着今天的战斗睡不着，德利森是脸上的伤势让他难以入睡，而另一边睡不着的……『她都习惯这样睡？……我是抱枕么？……..抱着东西会比较好睡？…….』妮可整个人缠在罗克希身上睡得正香，反而是罗克希对此事不解难以入睡在那胡思乱想。
　　德利森他们打算先回去了，不然只靠他们想要突入小镇根本不可能。罗克希没有跟他们一起走，只有跟他们要了地图就分开了，走的时候妮可还一脸的依依不舍，「话说回来我对女生的吸引力比男生还大？？」摇摇头驱散了奇怪的想法罗克希向着发生异变的小镇走去。在这个时代女性都崇拜有强大力量的人，毕竟可以给她们安全感么。而一般来说男生很难接受一个比自己还强的女性，当然也有例外的。难道随着实力的增加罗克希的百合之路是越来越明显了？？
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　这是今天不知道为什么多打的
　　先贴上来吧（＝.＝）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 包围Ｘ哈多Ｘ摩震
更新时间2011-7-28 16:08:11  字数：3560

　第五十四章包围Ｘ哈多Ｘ摩震
　　拥有白色长发的女子牵着少女，少女脸上洋溢着微笑。在外面玩了一天的两人手牵着手顺着道路向小镇走去。记忆中的道路变得相当荒凉，要不是附近风景没有太大改变罗克希几乎都认不出来了，「被废弃了么？」除了魔界以外这里是她待最久的地方，最重要的是「她不知道有没有事……」那个在陪伴了她三年的少女，当初分开就没有什么联系了，有听说她在阿尔发利亚营地但是….。
　　胡思乱想了好一会儿，罗克希没有从道路进去而是转向小径到了一条河边，一条环绕了小镇三面的河，「当初我是走下水道进去…….，有人？」当初因为被追击而躲入下水道，并且在里面进行战斗，不过后来也变成了她住的地方。十几米高的岩壁上一个巨大的排水管，旁站着两个蒙着脸的人，四周也还有几道呼吸声，「这里也变成重要入口了？」
　　「这里也还有人类在活动，那他们说有异变是什么？」风向逐渐改变了罗克希在沉思没注意到，原本处于下风处的她渐渐变成上风处，「还是先观察吧。」罗克希打算在外围看看在行动，至于他们的巡逻对于她来说是没必要特别在意的。
　　远处声音逐渐靠近，「王八蛋阿，说是巡逻每次都被它们拖着跑镇子一圈。」一个气喘吁吁的声音传来，「别说了，老大要锻链我们盗贼团成员的素质才安排巡逻的，至少大伙身体强健多了。」另外一个声音已经没力气说话了，「哈哈，加油吧。真正的巡逻警戒交给这群爷就好。」回答他的是更粗重的喘息声。
　　罗克希躲在阴影里听他们说话『奇怪只有两个人，为什么总觉得漏掉了什么……，真正巡逻的是谁！？』，狗叫声突然响起并向着她靠近，「大概又有人闯进来了，啊呀竟然昏倒了….」平时也有不少闯入的生物，这些猎犬在驱逐或是杀死入侵者自己会跑回去所以他也不在意，「还要把这小子背回去真是的。」他现在只在想要把这个新人弄回去。
　　「该死竟然没注意到风向。」原本不想暴露行踪的，寻着味道找过来的猎犬将很快她包围，「八、九…..、十」一次巡逻就有十只猎犬，难怪敢在巡逻时锻炼成员，凭这些猎犬就可以解决大部分的事了。
　　猎犬逐渐逼近，罗克希皱皱眉头『是快速搞定在继续暗中探查还是在外围游击制造混乱？』，不管想要做什么都必须先解决这些王八蛋，打定主意混乱的疯狂逐渐占满罗克希的瞳孔杀气也向外释放。而猎犬的反应却和她想的不一样，畏惧闪过后是更加的疯狂，也不慢慢逼进了，将挂在身侧的匕首咬在嘴里向她划过来。
　　没有吓退它们反而将它们激怒了，『这一群的素质比较好？？』，闪过一个另一个马上就砍过来，『看来它们就是这样互相配合了』攻击的间隔相当的短，就连闪躲后都没时间调整姿势，『这样下去失去平衡只是迟早的，但是德利森他们应该还是能应付啊，怎么会被追的那么惨？』猎犬的围攻一直没有什么特别的地方，再闪开几次攻击罗克希决定先出手（不然她都是防守反击，弹。一闪战术？？）。
　　再一次闪过攻击罗克希右手抓向发动攻击猎犬的尾巴『短短的蛮可爱的…….』，旁边的猎犬发现罗克希有攻击动作马上就发动攻击，从每次一只变成每一次都是两只同时攻击，不移动重心的闪躲动作罗克希可以作很快，两只同时攻击并没有给她增加多少负担，趁两只猎犬划过身边发动攻击，其中一只被她击中滚倒在地，但没多久就爬起来继续攻击。
　　「那动作好像是卸力之法，难怪德利森他们会那么狼狈」猎犬速度本就不慢，罗克希可以击中它们但是拳上的力道并不大很难对它们造成伤害，特别是它们还会借由各种动作将力道转移，德利森的斩击可以有效的造成伤害不过命中率应该不高，因为速度跟不上阿，柯尔都是打击系的就不多说了，至于妮可罗克希还不知道他是怎么攻击的。
　　「呵呵，还真是一般格斗家的克星呢。」不果罗克希还是一脸轻松，嘴上说着双手却都冒出了电弧，快速的抓向飞扑而来的猎犬，「嗷～～」惨叫过后一只猎犬口吐白沫倒在罗克希脚边不停的抽搐，原本飞扑而上打算解救同伴的两只猎犬紧急煞车，在碰上罗克希前都转向旁边了，一时之间猎犬的攻击都停了下来。
　　几秒钟的时间它们盯着罗克希观察似乎在审视着，看它们这样罗克希故意表现的放松点，立刻又是三道红影扑向她，「嘻。」罗克希也没有多用力，双手飞快的在它们身上摸过，三只猎犬便步履蹒跚浑身颤抖，「还不放弃么，不要统统躺在这喔。」它们眼中已经露出明显的惧意但是还是有两只向她冲过来一前一后夹攻她，正面这只在进入罗克希攻击范边缘就转向了，而她背面那只在离她更远的地方就退开，「要走拉，喔？」脚边的猎犬也在刚刚被它的同伴脱走了，「很团结阿。」「不团结怎么在这个地方呆下去。」低沉的声音从旁传来。
　　「我还以为附近只有那些猎犬呢，没听到人的呼吸…..」虽然知道有生物躲在一旁但是突然说话还是在她意料之外，「哼，只有人会说话么。」虽然头上带着包头身体也是人类的样子但是脸部却是狗头。
　　「你是？」如果不是对方先发话罗克希可能早就攻击它了，「……….异变害的，其他我不想说……….」声音冷酷低沉，「我们老大要见妳，妳跟我来吧。」，「嗯？为什么呢？」没想到对方已经知道她了，「我怎么知道，别废话了走了。」狗头人不耐烦了，「呵呵，我觉得他自己出来见我比较好喔。」里面还不知道有什么东西，随便进去很危险。
　　「没关系，不想走进去那就躺着进去吧。」后半句是从罗克希身后传来的，没有回头罗克希也知道那破空声应该是什么利器，弯下腰感觉寒锋从脖颈后划过，双手撑地一个前翻将沙子踢向后方，「什么东西？」虽然后方的视线都被盖住了但是罗克希注意已经不再那了。
　　狗头人出现在她前方向她攻过来，『刚刚还在后面的？』虽然有些意外但还是轻松的闪过他的攻击，对方动作对在她眼里不算快，攻击也没有太多花俏都是取最短攻击距离，但是这样的攻击碰到速度快的就很难击中对方了。
　　一个侧身避开攻击，在两人交错而过的瞬间，罗克希上半身扭转左手肘击打向他的后脑，攻击没有意外的打中，意外却在打中时发生了。「有击中对方但是力道没打实，造成伤害不会高。」身旁的烟雾逐渐散开，狗头人也在不远处出现但是没有马上移动，刚刚的攻击还是对他造成影响让他头晕了几秒。
　　「碰！」又是一团烟雾爆开，罗克希的攻击也是又一次的被闪过，但是狗头人身上已经累积不少伤害了，「还有什么招式都亮来看看吧，不然就靠这些你很难请我见你们老大呢」对方似乎被激怒了罗克希嘴上轻松但是还是暗自小心。
　　狗头人大叫一声向前扑，但那声音在罗克希听来更像狗吠，等狗头人四肢着地时已经变成了将近两米高火焰布满全身的巨犬，『他四周的草都被点燃了，温度相当高。』，巨犬快速的向罗克希逼近，他走过的地方只留下了一条火焰组成的小径。
　　「哈多住手！」沙哑低沉的声音响起，狗头人立刻变了回来，看着罗克希的眼神说不上友好但也没再攻击了。「呵呵，正主现在才来阿。一开始就自己来嘛，何必为难属下。」罗克希恶质的用幸灾乐祸的表情看着哈多，这下他的眼神更不友好了嘴里还发出了威胁的低吼，当然没敢给它老大听到。
　　「抱歉刚刚被事情缠住了，请见谅。」对方会这么客气的回话令她很意外，「大姐大，好久不见了。」随着来人现身的一抹反光罗克希马上就认出来了，「阿？小光头？」出现的是她意想不到的人，对方脸上一红露出苦笑「大姐大，我现在的名子是摩震，不要再叫我那个好不。」，「碰」一团烟雾散开哈多已经离开了，当然如果不去管某棵在摇晃阵动的树和那隐隐地笑声的话。
　　摩震光亮的额头上青筋浮现脸也有些红，「哈多，今天公用厕所交给你了。」在部下前丢面子他有些恼羞成怒了。哈多头上的耳朵都垂在一旁，「你先回去吧。」看他垂头丧气的样子罗克希对公用厕所是什么很好奇，「咳咳，那个没什么不用在意。」发觉罗克希双眼散发着我很好奇的光芒摩震赶紧转移话题，「那大姐大，这次是任务还是回来看看？」看摩震转移话题罗克希也没追问，不过她打算之后找别人问。
　　「什么意思，有什么任务？」罗克希不解中，「反正大姊大知道也没差，我们和冒险公会的合作…….」听摩震说了以后罗克希才知道这里发生的事比想像中复杂。
　　疫病爆发之初不少人身上都发现了老鼠的咬痕，因此初步判断为鼠疫。当灭鼠药投下去后才发现事情已经无法收拾了，无数一米长的巨鼠涌入小镇鼠疫的威力也增大很多，很多人几乎是一夜就死去了。但是这些变异后的老鼠相当怕水，所以像摩震这些帕利斯下属团体以下水道为主要据点的都逃过一劫。后来剩余的人们怀着满腔的愤怒组成了现在的盗贼团，监视着龟缩在镇中央的鼠群。
　　「不过从镇中央不时传来笛子的声音。」，「笛子？还有人在里面？」罗克希很怀疑里面还有没有老鼠以外的生物，「嗯，那笛音好像可以控制老鼠。」摩震也不是很确定，「那任务是怎么回事？」之前摩震还有提到任务罗克希也问起来，「嗯，就是帮忙训练那些冒险者之类的，公会会发布调查，潜入等等的任务，我们这里就是任务地点。能力够强的就会告诉他们真相，也防止有人跑进去送死，而公会会提供我们物资。」摩震他们和工会何做也有一段时间了，知道这事的也有不少人了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 参观Ｘ夜晚Ｘ准备
更新时间2011-8-1 19:50:59  字数：3082

　第五十五章参观Ｘ夜晚Ｘ准备
　　「大姐大的实力一定够的，但是之前进去的人都没有出来了。」摩震之前在帕利斯手下时就知道罗克希了，依她的个性进去那是一定的了，但是帕利斯对她这位大姐很是紧张，要去那么危险的地方到时被大姐知道……..还是好好劝劝吧。
　　「呵呵呵。」听到罗克希的笑声摩震心中一紧『完拉，刚刚应该说的无趣一点。』，「阿震，我决定啦，这是好像很有趣呢。」知道帕利斯没事罗克希也没那么纠结了，但是发生了什么事她还是很想知道。「你看看什么时候合适，这几天带我进去看看吧！」听的摩震眼前一阵晕眩『这下好了，还没开始劝自己也搭进去了。』虽然也对罗克希的实力稍有听闻但是强的不是自己，要去冒险还是会怕的特别是未知的危险。
　　盗贼团的营地是意料之外的整齐干净还有不少人在锻链着，当然这是摩震带她参观的。「哦，还蛮意外的。你带的不错嘛。」罗克希笑着看着摩震让他头上的汗是越来越多「嗯，还好，还好而已」，摩震会那么紧张除了帕利斯外另一个就是之前碰到罗克希的时候常常被捉弄，现在她要参观当然要给她看最好的一面挽回一点面子。
　　「好的部份还不错，还有坏的是吧。」摩震听了知道还是瞒不过「大姐大，那边就别去看了，一群大男人在那…..总是会不方便的。」天晓得那些兔崽子会做出什么，到时候收不了场…..。罗克希也知道一群大男人总是会有些不方便的地方「男人么～～」说着斜眼看向摩震，摩震满脸通红的样子让她笑出来「噗哧，哈哈，还是很有趣啊。」也不想让摩震太难堪罗克希很快就忍住了。
　　摩震听到什么了一愣看向罗克希，不带有任何目的只是单纯的称赞的语气和温柔的笑容，就和当时为了保护给弟妹的食物和那些人争斗，虽然食物还是被抢走了也被打的遍体鳞伤但是眼神中的纯净玉不放弃的希望始终没有消失，那时后碰到了大姐大，已经使不上力的我只能尽力档在前面不让她们伤害弟弟妹妹们，她说了让我觉得好耀眼，即使下水道昏暗无光那也是我看过最耀眼的东西。温柔的脸庞笑意盈盈「辛苦拉。」，摩震有些哽咽重重应了声。
　　将近午夜了，罗克希坐在篝火边休息，只有远处巡逻人的脚步声和篝火燃烧的劈啪声「虽然做的不错但是毕竟还是个孩子呢，压力可能稍微大了。」。
　　罗克希站起来身个懒腰「走走好了，嗯～～」，在营区内漫步碰到巡夜的一位摩震已经交代过也都会向她打招呼，「额，一群大老爷的房间味道真重啊。」刚刚经过一排小房间里面传来了打呼声外，汗臭脚臭也从窗户门缝窜出来相当刺鼻。继续向后走是一排较矮小的棚子，从那有别于一般人的大量呼吸声罗克希已经猜到是哪里了「是那些猎犬吧，犬舍？」
　　来到围栏旁几只猎犬抬头看了看又继续睡觉了，「不错啊，很干净也蛮大的。」罗克希靠着围栏望里看，「嗯？」她看到远处几只猎犬围着什么人摇尾巴，『是哈多啊，刚刚好像也没看到他和其他人在一起呢……』即使是伙伴要接受这样的外表也许还需要时间吧。
　　察觉罗克希走近哈多让猎犬都离开了，「你来这做什么，是老大让妳来的么？」一副拒人于千里之外的口气，「没有啊，没事不能来看看么。」罗克希没在意他的反应笑盈盈的看着他，「没事就不要来吵我。」看哈多还是要死不活的样子『稍微刺激他好了，呵呵呵。』，「真是没礼貌啊，别扭的小孩。噗！」说完还对他吐舌头，一直被打扰哈多本来就有些紧绷的脑袋突然有什么东西断裂了「你是小孩子吗，还吐舌头勒。」，「喔呵呵呵呵～，就是一个小屁孩。」罗克希左掌朝外挡在最前高声笑着，只是笑声就让他很不爽了在加上那个动作似乎在在向他说来揍我一样，不过衡量过后确定自己打不过她只能放弃动手的打算。
　　动手打不赢回嘴还是没问题的，「哼，自己也没多大，还说别人。」罗克希看起来也是二十岁上下而已，「喔，小屁孩你不到二十吧。我至少是你的三倍呢。」哈多眼中光芒一闪「那就是老太婆了，还这么得意。」，等了一会儿罗克希都没有接话抬头一看冷汗跟着耳朵都垂下来了，背向月光的罗克希双眼散发着红芒边松着手指关节边靠近「喔呵呵呵呵，说了禁句知道后果是什么了吧，嘎嘎嘎。」，当哈多想要跑时已经来不及了惨叫声划过天际。熟睡中的摩震忽然浑身发冷紧了紧被子嘴里喃喃地念着「我什么都没听到。」
　　哈多紧紧的拉着散乱的衣服泪眼汪汪的看着罗克希，「呵呵呵，只是想看看没想到还真的有尾巴，短短得很可爱啊为什么不露出来啊。」罗克希笑咪咪的看着他说，「这样不是很好么，不要总是拒人于千里之外啊，不然想跟你作朋友的人都没办法跟你说话啰。」看了看哈多罗克希对他挥挥手离开了，哈多听了一愣看着她的背影说不出话『好像很久没有这样玩闹了…….』
　　第二天摩震的屋子里罗克希说了要往里面调查的事，摩震一脸正经「一个人去有点危险啊。」，哈多则是不在乎的继续吃早餐。「嗯啊，多几个人有点照应比较好。摩震你就跟我一起去吧。」摩震表情一僵「这样啊，大姐大团里的事务实在是走不开身，这样好了让我的量位得力属下跟你去好了，有他们就没问题了」摩震委婉的表达了自己很想去但是脱不开身，「明明就是离开几天别人也不会发现的。」即使在吃东西哈多还是不忘了拆摩震的台，摩震满头大汗的看着罗克希「这…..那，嗯…..」，「老大我回来了。」一个女声从外传来，原本吱吱呜呜的摩震发现救星来了，马上装作没发生什么事一样「大姐这是我另一位朋友，也是相当厉害的，我来给你介绍下。」急急的跑向门口，将门打开出现在他视界的是只越来越大的脚底，「怎么回……」话没说完就倒了，哈多走上前将晕倒的摩震拖开以免挡到路。
　　走进来的是有着小麦色皮肤褐色头发身材姣好的女性，发现坐在桌子旁的罗克希立刻向她打招呼「妳好，我是恰吉?丽兹叫我恰吉就可以了。请问妳是？」，「我是罗克希，妳好。」看着罗克希装模作样一副邻家大姊姊的笑容心底腹排着『就是有个漂亮外表的小恶魔，不认识都不知道……』，躺在地上装死的摩震则是叨念着『无心，要保持无心，深呼吸，吸～吐～吸～』有过惨痛经验的她知道罗克希对这种事相当敏锐搞不好连他们心底想的都知道。
　　罗克希笑着走出房间，丽兹刚刚看着她对着哈多屁股后面踩了一脚，现在他人抱着屁股在地上滚来滚去的「顶多踩到衣服有这么夸张？」，而摩震罗克希从他身上踩过去现在已经没气了（罗克希比外表看起来的重多了）。
　　当尾巴没有这么痛了哈多发现尾巴堵塞的经脉已经通畅了，至此他的内力可以在体内完成大循环了内力增长速度和续战力都会大幅上升。而摩震在罗克希踩过时址感到全身都被压的透不过气了，当那些气劲缓缓散去一些体内的暗伤都被化开来了，剩下的他自己就可以处理了。「大姐大还是这样，有时候坦白一点我们也不会介意啊。」对于女生罗克希都会直接问，但是男性她通常都会用比较隐诲的方式，不然有些男生认为被女性是丢脸的事。罗克希没察觉到她认识的人大部分都将她放在前辈的位置，对于她的帮助大都是不会反感的。「也许她只是将你们当做朋友……..」丽兹看着罗克希的背影若有所思的对他们说。
　　「哈哈不管这么多了，这次有大姐大带我们进去应该可以将里面的状况摸清楚点。」摩震知道罗克希是为了他们才想带着他们进去的，「那么哈多、丽兹你们谁要去，另一个人要留下来顾着营地。」哈多虽然很想去但是刚刚突破他须要适应，看哈多摇头摩震也不多问「丽兹那就妳和我一起啰，先通知里面的成员注意点，还有派个人来接应我们。」，丽兹点点头走出去。「哈多这边交给你了，我先去准备。」说完也向外走。
　　摩震来到营地通向镇子的出口，向站在那的罗克希走去，「大姐大。」没有反应不过他知道罗克希已经在听了，「这是大姐亲手弄的，说要给妳的。」说着扬了扬手中的念气手套………
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　先这样了其他之后捕，不过一章要多大才叫大章呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 凯蒂Ｘ巨鼠Ｘ杀意
更新时间2011-8-2 19:53:30  字数：3251

　第五十六章凯蒂Ｘ巨鼠Ｘ杀意
　　因为武器携带性的问题，罗克希很少有固定使用的武器，使用品质一般的武器损坏也很快，只有念气手套她几乎都会带着，不影响活动只要对气得流通性好也不容易损坏。
　　「嗯，做的很细心啊。」里侧的缝线虽然缝得不是很漂亮但是缝得很结实，导气物质也很好的固定住了，外层的附魔材料和保护层也涂得很均匀，最重要的这是帕利斯亲手做的。
　　「嗯，我很喜欢。谢谢你把它拿给我啊。」罗克希马上就将手套戴上了。摩震知道帕利斯做的时候的辛苦与用心，看罗克希也很喜欢的样子他也笑了。
　　「大姐大，我们要等里面接应的人回应才能进去，不然好不容易打进去的势力可能会被逼出来。」
　　「我知道了，别担心我没那么冲动。把我当作跟你们去的人就好，这次行动由你们安排。但是这次的目的至少要知道对方的头目是谁。」罗克希的眼中寒芒一闪，还记得的回忆本就不多，破坏她回忆之地的人都该死。
　　虽然还是一贯的轻松语气，但是摩震觉得心理凉飕飕的。
　　「抱歉啊帮不上忙，可以出发再通知我就好，去忙吧不用管我。」因为不熟悉这里的事务所以帮不上忙，罗克希让摩震也去忙不用陪着她。
　　「总觉得这些事只是很单纯的意外而已…..」从异变开始发生了不少事情，发生的时间地点都不一样，但她总觉得起因应该是她认识的另一位非人类，是个战力超强的笨蛋。「不知道他有没有在人间界找到它想要的战斗啊，不过要是碰到需要他出场的战斗那还真是危险啊。」罗克希想着那几个在魔界认识的小朋友。「她们应该变强了吧……..」罗克希不知道她再次听到妮乌她们的消息时令她吃了一惊。「真是的，联络凯蒂看看。」这时候她也想起来自己还有个召唤兽的身份。
　　开始同调频率，意念顺着她与凯蒂那一丝联系前进，并借由同调来增强。「罗克希啊，真是无情拿，这么久才联络我。」脑海传来凯蒂的声音。「现在魔界怎么样了？」无视她调侃的语气直接问自己想知道的。「真是的，这样一点都不好玩。」没有理会凯蒂她知道不理凯蒂的玩笑就没事了，「好啦不闹了，魔界现在状况很不错呢，走了几个能源大户，不少地方都开始出现生命了。」凯蒂的语气很高兴。
　　「是么？果然是这样。」罗克希没头没脑蹦出一句话，「啊？什么意思？」凯蒂不清处她为何这样说，「罗斯特出现在人间界了，还有狄吉瑞可能也在。」罗克希之前还不确定不过听凯蒂说使徒消失好几个就可以肯定了，诺思玛尔的疫病跟狄吉瑞有关。
　　「啊！怎么会？」虽然一直想要让魔界恢复繁荣，但是会因此伤害到其他的生命却不是她愿意的，而使徒其极端的特性带给他们强大的力量也对环境造成很大的破坏。
　　「嗯，其他的还不知道不过我会再留意的。」资料不够再猜测也是浪费时间罗克希果断的结束这个话题。「那妮乌和皮皮她们有联系你了么？」一段时间不见罗克希也想知道她们过的怎样了。
　　「小妮乌她们那像你，常常联系我呢。」罗克希可以想像凯蒂埋怨的表情，不过还是问了几个问题。
　　「是么，她们也长大了啊。」听凯蒂说妮乌他们也认识了几个冒险者一起组队，「如果你不加油点搞不好会被她们追上喔。」凯蒂帕罗克希过的太悠闲小小的刺激她一下，「哈哈，能追上也很好啊，这样我们的担子也会轻点，天塌下来也要由高个先顶着嘛。」继续和凯蒂闲聊着，虽然跨界联系消耗相当的大不过对罗克希来说就像打个电话而已吧。
　　摩震来通罗克希时，她坐在高高的围墙上两脚悬空在那摆啊摆的，还哼着不知名的小调「嗯？大姐大怎么突然那么高兴？」，摩震走到围墙旁「大姐大走啰，接应的人来了。」罗克希从墙上跳下跟着摩震前往集合点，「啊，大姐大为什么突然那么高兴啊，能分享下么？」摩震的脸上写满了我很好奇，「嘻，不告诉你～」跟凯蒂聊过后除了了解妮乌她们的状况也顺便问问魔界的状况，她总觉得事情会在魔界结束而妮乌她们会是关键。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　摩震他们控制的只是小部份区域，那部份区域是要进入镇中心必经的区域，因为人手问题其他区域也只能先这样了。现在出来接应的人带着他们走着小路，并让他们在到达前都不要说话以免惊扰到老鼠。
　　等他们到了盗贼团控制区域带路的人还一副松了口气的样子，「老鼠有必要怕成这样么，那种数量再大应该也没多少作用。」罗克希对他们小心翼翼的样子不解，不过对他们这种态度却是很满意。
　　「小的当然不用帕，怕得是大的。」摩震也知道里面的情况不过他也没想到会这么严苛，「那是全长超过两公尺的巨大变异老鼠，之前有兄弟被扑上后几秒就被咬死了。」，「没法挣脱么？」罗克希问，「可以，不过如果不马上挣脱，旁边的巨鼠也一起扑上来就死定了。」说到这他是一脸的心有余悸。
　　「那还有其他的需要注意的么？」罗克希没想到光是变异老鼠就这么麻烦，如果还有其他可以配合这些数量庞大的生物那就更麻烦了。「除了那些老鼠外，之前似乎还有看到两个人影在里面活动。」，「先这样吧，等可以进入调查时你再通知我们。」摩震看问了差不多就先让他退下。
　　「他们在这已经观察出鼠群移动的规律和范围，可以让我们直接进入到最里面，等等丽兹会留在这接应，大姐大和我进去。」摩震将决定告诉罗克希，罗克希点点头表示没意见。不过对于不说话的罗克希，摩镇向她表示压力很大，「别在意我就好，把我算入战力的一部分去安排就可以。」她是这样笑着跟摩震说的。『怎么能不在意啊…….』
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　烈炎高照，现在正是老鼠活跃度最低的时候，带路的盗贼向摩震打个手势后慢慢向来路退去。「大姐大前面再走过几个街区就是市镇中央了，之前有在那听到笛声但是因为太危险就没有继续前进了。」，摩震带头走在前面，两人相隔二十公尺，走没多久摩震打手势停下来并表示有敌人。前面的空地上几只巨大的老鼠腹部朝上在那边晒太阳，看到这罗克希在想也许白天晚上来都一样。
　　摩震探头观察「见鬼啊这些还是老鼠么，还会出来晒太阳勒。」，也许是光头反光太显眼，巨鼠统统翻过身看着这边，罗克希退入阴影将气息一收那些老鼠就无法察觉了。「大姐大它们交给我吧，几只老鼠而已。」很帅气的说这话的摩震没发现罗克希早就躲好了。
　　「毛皮这么坚韧，可恶。」在巨鼠身上砍了几下发现那厚重的毛皮有一定程度的防御，将比较靠近的巨鼠挑飞，单膝跪地右手向外一挥左手结印，巨鼠们看到敌人跪下来了更是蜂拥而上争先恐后的。没等老鼠们扑上去一群猎犬忽然出现向着它们冲过来，虽然有些意外但是它们不会因为这样就退缩的，它们也向那些猎犬们扑过去，但是接下来的爆炸让这些脑容量贫乏的生物无法理解，离的比较进的老鼠被炸的皮开肉绽，少部份离的比较远的老鼠也是多处灼伤，赶紧跑的远远的冲着摩震吱吱大叫却不敢靠近。摩震趁着混乱在几只伤得比较重的巨鼠脖子上狠狠划上一刀，然后冲向那群吓破胆的老鼠。那些巨鼠也只是做做样子而已，看到摩震冲过来立刻争先恐后的逃走了。
　　看战斗告一段落了罗克希才走出来，「你刚刚那招不错，准备时间没有那么长吧？」刚刚摩震还有一些小动作应该就是为了那招，「哈哈，被发现拉。我想集中一点杀伤效果比较好，没想到它们这么配合。」无伤结束战斗摩震心理也是很得意，「你刚刚那招需要材料吧，看来你准备了不少啊。」看摩震有尾巴翘起的势头她立刻给予打击，摩震脸一红「被发现拉，这次准备不少应该没问题的。」刚刚撒出去的媒介果然还是逃不过罗克希的眼睛。
　　「还是小心点吧，在任何时候都不要大意啊。」罗克希用有些怀念的口气这么说着，「知道了。」摩震听的瞳孔一缩，从罗克希的口气来猜似乎有因此吃过亏，以她的实力还能受到令她记忆深刻的伤害。
　　「不用担心，那不是你会碰到的，我现在都还不一定比它强呢。」修长的身躯坚韧的鳞片，强悍的吐息无一不是构成它强悍的要素「异界之龙，不知道这里的又如何呢…….」。
　　「这是杀气？怎么会！！」摩震很惊惧的发现淡淡的杀意从罗克希那散开来，以罗克希的能力都压制不住的杀意，很难想像那像平常一样的面容下是如何的波涛汹涌，「难怪大姐大都不出手..……」摩震知道只要罗克希出手将会是毁灭性的爆发也许自己都无法控制，「看来小镇的毁灭对她打击相当大啊…….」摩震转身继续带路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 昙天Ｘ朱红之雫Ｘ血之暴走
更新时间2011-8-3 10:02:59  字数：3102

　第五十七章昙天Ｘ朱红之雫Ｘ血之暴走
　　摩震知道接下来直到发现这里的ＢＯＳＳ最好都不要让罗克希出手『苦啊，怎么没想到多带几个人。』，前面就是属下说有看到人影的地方，「呼，好像不在。」他探头偷瞄几眼只看到几只老鼠在那晒太阳，但是发现巨鼠马上就翻身看向他这边，让他一直很纳闷「刚刚也是刚看几眼就被发现了，怎么回事啊？」他头上的反光也越加的炽烈了。
　　照着之前的经验摩震将巨鼠聚集后攻击，爆炸造成相当大的伤害，并且趁着因为巨响入混乱的巨鼠没恢复过来就冲上去帮伤势重的放血，伤势轻的补上几刀。混乱过去后只剩下几只伤痕累累的巨鼠，躲在角落瑟瑟发抖，摩震淫笑着向它们逼近，剩下的巨鼠知道摩震不会放过它们，就通通向他扑过来。「好样的还想反抗！啊！！！」巨鼠的反扑让他手忙脚乱外终于被其中一只巨鼠抓到机会紧紧咬在屁股上。
　　摩震在地上翻滚着，「啊，不要咬那边。」巨鼠咬的越紧摩震也叫的越大声，一只高跟鞋踩住巨鼠，摩震才挣脱开，「大姐大？」罗克希单脚踩着巨鼠的头，双眼没有焦距的看向前方，「嗯？」微笑的脸庞带有点点血迹，「没事！没事！」摩震呆呆的看着地上那头被踩爆的巨鼠快速的摇头。
　　烈日逐渐被厚重的云层掩盖，摩震看了看天空「大姐大，等等可能会有暴雨，要不我们找个地方先停一下？」，看罗克希没有反对摩震就领头向着低洼的地方走去，下暴雨时容易淹大水的地方都不会有老鼠的。
　　摩震蹲坐在墙角，望着眼前因为排水不良而形成的小河出神。罗克希背靠墙壁，双眼无神的望着天空，雨水打在脸庞上再顺着脸庞滑落。「嗯？」雨水滑落的样子就像是在哭泣般，但是面无表情只是仰望天空的样子，「看错了吧。」摩震摇摇头继续注意周围的情况。湍急的河水不知何时戴上些许红色，「！」摩震顺着来源望去，在雨水冲刷下丝丝鲜红从眼眶被带出。
　　河岸对面突然出现两个人影站在那，「麻烦了，大姐大状况不对啊。」不知为什么不过直觉告诉他对面的人影就算不是主使也是个重要人物。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　虚无的黑暗中有几个硕大的光球漂浮着，光球里显示的场景我是知道的，那些都是我经历过的，但是我却怎么都想不起来，「那是爱尔文防线」看着其中一个光球这样的讯息突然就冒了出来，可是当我努力去想时却什么都想不起来。
　　我有些害怕，我想看看其他的光球，只是这样想着另一个更巨大的光球出现在面前，光球里的场景我认识，那是魔界，里面有和凯蒂认识和一起度过的那几年。
　　其他光球呢？这么想着将剩下的光球都看过，光芒比较黯淡的光球除了认识地点外什么都不知道，能看见的光球最后能看到的都是我答应或是承诺别人什么的画面，这是为什么呢？
　　啊！正上方那个刺眼的光源也是一个光球，我来到光球旁，是诺思玛尔，被破坏前的诺思玛尔相当的美丽啊，虽然一样的混乱龙蛇杂虎…….，稍微找一下就发现了帕利斯，小时候的她也是很可爱的。画面转到我与一个成熟女子对话的画面，妈妈桑我很喜欢这里啊，呵呵，是么，那妳要保护好啊，是啊不管是帕利斯还是这里我都会的，到着光球就看不到东西了。
　　我很害怕，我不知道为什么，我一直坚持着，让自己不断的向前，走过草地、泥泞的小路、陡峭的山路、热闹的市镇。即使以残驱断肢作为背景，血液铺作道路我也没停下一直向前。当我回首时记忆似乎也破碎不堪的难以读取了……
　　我害怕，很害怕，我向着更黑暗的地方冲去，寻找着也许不存在的记忆，一直向前光球越来越黯淡了。也许是过度的紧张我跌倒了，爬起来四周的景色却都已经换了。
　　一个被雪覆盖住的山区小村，我站在入口附近，左边是一个蓝色的巨大矿石，上面绑着布条之类的东西，似乎是被祭祀着。右手边则是一间大屋子，透过窗户可以看到里面燃着火焰，下雪的深夜人们都躲在屋子里，屋里屋外是两个不一样的世界，我向前走着顺着斜坡向上。
　　左手边的水车因为小溪潺潺的流动也持续着转着，视线茫然的扫过，向上望去一片雪白，继续向前我的身体出现了，雪地上留下我的脚印，继续向前身体也从虚无到清晰，雪花飘落也不再穿过去而是落在肩上，来到峡谷的路口，温度奇迹般的开始回升，虽然还是很冷但是足以让路边的小草出来透透气了。
　　在谷口停了一下，我继续往前走清澈的液体让我有些看不清，继续顺着狭窄的小路向前，液体也顺着脸庞向下留着，这是什么东西为什么会一直流？但是它的出现似乎是应该的？
　　精致的脸庞毫无表情，脸上只有清澈的液体从眼睛出现向下淌落，当走出小径来到三面环山右手边是一座大河的小山谷，坐落其中的小木屋里燃着的火焰透过窗户散发着它的热量。
　　视界染上的红色越来越重，来到小屋前，一路走来的地上都是鲜红色的液体，在低温下没有停止流动的迹象，在空气中也没有凝结的迹象。这时后划过无机质的脸庞的已经是那深红色的液体，划过脸庞滴落在地。虽然想要向前但是脚却沈重的提不起来，红色的液体持续的掉在地上。
　　时间已经没有意义，地上的红色液体几乎要将山谷布满，门开了
　　红色的长发，深红色的瞳孔，白皙的肌肤，女孩笑着看着我，看不见那满山谷的血红，就像是单纯的客人来访。女孩倚着门框，瞳孔猛的收缩，汹涌的红色迅速的强占了瞳孔
　　即使鲜红将我的世界染色，即使身体无法前进都无法抑止，那股思念，不管怎样努力我都没法再前进，空洞的眼神对上少女清澈带有善意的眼光，嘴唇轻启却只吐出三个字…
　　我想哭……….
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！」即使是不断的溢出的红色液体也无法盖住瞳孔中的疯狂怒意，这时摩震展现出超人一等的才能，花了零点三秒搜寻可以躲藏的地方、零点七秒过后已经翻过围栏穿过小路狂奔而去不见踪影。而吹笛手更是警惕了将注意力都放到罗克希身上，他将另外两个分身收起来看着罗克希。
　　蔓延在地上的红色液体像是要蒸发般的巷天空浮起却又凝聚成丝不断的向上，直至高空才慢慢消散。雪白的长发被染成血红色，眼白和瞳孔已分不清楚只剩下一片血红，红色的气化成丝像是不想离开般的缠绕着她。
　　无机质的机的面孔淌过两道温热的血红却是如此的真实，「我想哭…….」但是不管怎样流出来的都是鲜红色。
　　鲜红色的长红划过小河，吹笛手轻吹一个高音，冰蓝色的魔法球环绕在他身边。血红色的人影抬手抓向魔法球，魔法球被击破了这不出乎他的预料，但是随后而来的两道血色抓影逼着他不得不用笛子挡住。
　　这时候防御已经没有意义，只剩下疯狂的攻击，两人都用攻击来击破对方的攻势，吹笛手还能边用笛子攻击边施放魔法，他放出来的都是冰系魔法球，即使擦过也会让速度下降不少，但是吹笛手还是觉得很难过。
　　对方在移动时都会带起一串的血影，那些血影会在对方攻击后造成后续的攻击，他打一拳等于要档三下甚至四下。「可恶的下雨天。」如果不是下雨天他还可以召唤大量鼠群阻击帮他争取时间和空间。
　　闪过那一下踢击和后面的一排血影，皮特笛子用力一扫将对方扫出去，强劲的力量让对方撞到墙上才停下。跟着一连串的音符冒出的冰魔法弹不断的向对方砸去，每一个魔法球的爆破都会将一快地方冰封，一下子就将对方的那一个区域整个冰封起来。
　　一口气连吹几十个音符皮特终于停下来喘口气，他不确定对方的状况，不过在发现附近的地面逐渐裂开，汹涌的红色液体喷发而出，他知道这个人不是他可以对付的就退走了「狄吉瑞大人的敌人也很强啊，也许可以放弃这边了。」
　　暴雨来急去的也快，雨后的小镇是如此的宁静，刚刚的天摇地动就像是没发生过般。摩震来到刚刚的地方，只看到残破布满裂痕的大地，「大姐大！」没发现罗克希的他大声叫着。
　　「你在那做什么，准备回去吧。」声音从他来的方向传来，摩震转头看去罗克希站在那笑着向他招手。
　　「虽然回忆不断的消殒，但是我还是会继续向前走，这是我答应过的……….」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章
更新时间2011-8-5 20:24:01  字数：2886

　第五十八章
　　「你说鼠群开始减少了？」摩震惊讶的问着，他们回来已经有几天了，留在那边监视的人员反应说有大变动。「是的，而且不像之前那样有组织的行动了。」前来报告的盗贼用肯定的语气回答，「看来曙光终于照进来我们的小镇了………..大姐头……」语气奇怪的带上了唏嘘，这个消息不是应该让人兴奋么，大家努力坚持这么久就是为了有一天能再次的回去盗贼看向摩震的目光带上不解。
　　发觉盗贼目光的摩震立刻笑着说「再去打探，确认鼠群的动向和数量，让丽兹准备吃的喝的，等你们的好消息我们来狂欢吧！」，盗贼带着藏不住的喜意迅速的去执行命令。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　「我会保护这个小镇的，还有她。」说着右手摸着黏在她旁边的小女孩柔顺的头发……。又是一个故事的结束，诺思玛尔的光球也看不到任何东西了。
　　睁开眼映入眼廉的是满天的星斗「它们…..好像都不曾变过呢。」，盗贼营地已经陷入了狂欢状态，「他们很高兴的样子。」这种欢乐和平的状态罗克希不反感，但是徒具武力除了战斗别无长处的她在这种时候总会找不到自己的位置，不知道自己应该待在那。
　　「那是采买的马车？」一辆马车披着月色驶出营地入口，「正好搭个顺风车。」留下来不知道要做什么，也没有要道别什么的正好顺道离开。
　　「晚安！」罗克希站在路旁向赶车的中年男子打招呼，「是罗克希小姐啊，怎么会在这呢？」罗克希高挑的身形即使是在昏暗的越光下也很容易就认出来了，营地里的可没有这么高的女性（身高一七八加上长筒高跟鞋将近一百九）。
　　「你是要去赫顿玛尔的么？如果是的话我想搭个顺风车！」罗克希笑着说明下，「这么赶啊，今天宴会怎么不留下明天再走了？」摩震没公开说明罗克希的身份，其他的成员都将她当成客人。
　　「我在这已经没事了所以想顺道走，可以么？」
　　面对罗克希的问题中年盗贼搔搔头语气有些犹豫，「可是我这是载货的板车不是那么干净……」顾虑到对方是女性所以他有些犹豫，「没关系的。」罗克希都这样说了他就将马车停下，当马车再度启程时后面装载东西的空间多了一个罗克希。
　　「抱歉啊请妳稍微忍一下，明天就会到了。」虽然罗克希不在意但是让她和货物挤在一起还是有些过意不去，「没关系，这样就很好了。」将货物搬开一点罗克希坐在最后面，双手撑在大腿旁两脚悬空，看着景物随着马车前进不断的向后远去。
　　「罗克希小姐真是忙啊，这么晚了也要赶回去。」中年盗贼熟练的驾驭马车赶路随口说了句，「没有啦，只是想换个地方看看而已。」目光注视着相对没有移动的星空罗克希心情平静下来。
　　「哦？是要旅行么，真是不错啊！」
　　「嗯啊，想到处看看，看看不一样的地方。」
　　「罗克希小姐这么年轻去过哪些地方拉？」听罗克希的口气似乎去过不少地方，中年盗贼好奇的问。
　　「还没异变时就将大陆东边西边都走的差不多了，中间停了几年休息，现在又想到处走才出来的。」双脚随着马车的晃动摆啊摆得，罗克希想着这些年到过的地方。
　　「啊？」罗克希只是随口说说却让中年盗贼大吃一惊，大陆虽然只有两大国和一个联盟但是要从东边到西边也要花上几个月的，大略走一遍至少要二三十年。
　　「接下来会去北方看看，我还没去过呢。」北方的任务几乎都是当地冒险者自己解决，所以作任务作这么久罗克希也没有去过北方。
　　「北方啊，是个不错的地方呢。」中年盗贼语气有些唏嘘，「哦？大叔有去过？」想不到看起来像个平凡人的他也会跑来跑去，在外旅行没有想像那么好玩的，旅途中的危险有来自魔物、环境甚至是人的。
　　「是啊，在那住过一段时间。」说道这中年盗贼拿起酒壶灌了一口，「呼，虽然那边的人相当排外，但是只要认可你是朋友就会很热情。」也许是酒的影响盗贼的眼睛有些迷离。「而且虚祖联盟也值得去看看，那边有很多自古就流传下来的流派，所以有不少格斗家，而大雪山艰苦的环境也让不少想要锻链自己的人前往。」罗克希知道这句话应该没说完，「可惜进去了走不出来的也有很多，但是能出来的都是独当一面的冒险家了。」又拿起酒壶开始灌酒罗克希静静的看着没说话。
　　「哈哈，不说这些了。」酒意上升大叔开始摇头晃脑了，要不是一开始他有说过只要顺着路走就会到赫顿玛尔罗克希还真不知道他会把马车驶去哪呢。「嗯，对了。」用力拍下大腿他大声喊道，「虚组联盟还是固定市镇比较多，但是再往北的部落就常常随着气候更换位置，以前常有外人因此迷路呢。」
　　话说到后来都有些口齿不清了，中年盗贼醉倒在驾驶坐上，拉车的小马完全没受到影响，缓缓的继续前进。「这位大叔的运气也很逆天啊。」看这架势，中年盗贼在赶路途中开小差似乎不是一两次了竟然都没出什么事。
　　将视线收回，罗克希的身体随着马车晃动摇摆着，抬头望着璀璨的星空。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　「果然任何时候都不能小看人啊。」一路上没有发生什么事，但是有几次动物靠近中年盗贼都会醒来。罗克希向他道过谢站在街边目送他离开，回头看看城门发了会儿呆才向着里面走去。
　　随着接近冒险者商区，就有越多的人身后跟着一个奇怪的东西，罗克希看着那个像驴子背个白色包包的生物，揣摩良久还是无法判断那是用来做什么的「带着的人是冒险者比率很高……」。
　　研究不出来罗克希也没再继续想向着冒险者广场走，经过以前乱糟糟的百摊大道（罗克希没去记住名称随便取个。）变化之大令她相当惊讶，「虽然还是没有固定位置，不过大小和样式统一了啊。」四排地摊组成的长龙纵贯整条街，店面大小样是都一样看起来相当整齐，比其之前乱糟糟几样东西也占一大块地方，东西也乱放难以让人浏览好多了。
　　原本没打算逛地摊的罗克希这时倒是升起了看看的兴致，每一个摊子上都有一个样式的铁柜，一个铁柜有十四格格子商品就放在里面，有不少摊子是没有人的但是铁柜里的东西有时也会被人买走「他们怎么交易呢」，罗克希看着一个战士模样的大汉在一个摊主人不在的摊子拿出魔晶卡在铁柜旁一划，然后手伸向其中一格拿出了东西。
　　等大汉走了罗克希来到摊子上看看「是草药和回复用的道具啊。」，旁边的摊主打了个哈欠拿出魔晶卡在旁边的凹槽刷了一下，铁柜忽然开始折叠地上的地毯也在卷起，没多久就变成了背着包包的小驴子跟在摊主后面走开了，空出来的位置没多久就有另一个人过来用了。
　　「也许我也应该来卖点东西呢。」罗克希身上一直都没什么钱，现在刚从外面回来更是一背包的道具材料的，想到背包里有不少浮游大陆上的特产罗克希决定来摆摊。
　　「不过还有给物品标价一次只能放十四个好麻烦啊～～」罗克希顺着小街一路逛过去，东西种类没有多多少但是数量却多很多，「冒险者数量大增的关系吧，不少东西价钱都降下来了。」每个摊位都稍微瞄一下罗克希就掌握了大概的市场行情。
　　还在纠结于摆摊的麻烦的她发现了收购东西的店，「啊，通通卖这好了。」说着拎着背包走进去，出来时背包变得扁扁的手上有多了张魔晶卡，她也不在乎是不是吃亏了，钱够用就好了，不过她背包里有些东西那老板看的眼睛都要掉下来了，看他身体打摆子打成那样应该也不感唬弄她「不过他是从什么东西看出了什么吗？」。
　　罗克希走后老板还是呆呆的看着他放在柜台上的一块石头，刚刚罗克希从进来到出去时头上都显示着武字，「达..达到武神山的强者！」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 驴子Ｘ风儿Ｘ朝圣
更新时间2011-8-9 19:27:34  字数：3221

　第五十九章驴子Ｘ风儿Ｘ朝圣
　　「谁来….救命……放我出去……」声音透过白色的包包传出来，听来有些闷闷的。
　　罗克希一脸奇怪的表情看着小驴子背着背包走过，「嗯？？」只是背上的背包里好像有东西在挣扎似的，旁边的人也是一副看笑话的样子。
　　「应该道尔那笨蛋，昨天看他喝一大堆。」旁边有人用着幸灾乐祸的语气在聊天，「八成是，结果又在摊位上睡着了被一起打包了吧，哈哈哈哈！」附近也大都是看热闹的样子没人上去帮忙，罗克希心想「这家伙的人缘好像很……」，从旁人的闲聊得知如果租的驴子时间到了人还在上面会被一起打包，然后驴子会走回去出租的地方，如果没有人帮忙是出不来的，破坏驴子或布包出来到时候还要赔偿。
　　看那逐渐远去的驴子罗克希摇摇头向另一边走去，想要获得消息酒馆个不错的地方，月光酒店可以说是赫顿玛尔最大的酒店，不过罗克希这次去的是冒险者公会附设的酒厂，要去北方前先看看有没有其他的是，会在那待着的大都是冒险者或是佣兵，待在那没事干就只能胡侃聊天了。
　　进入佣兵公会的罗克希没有引起多少人注意，模板系统的出现让不少女性选择成为冒险者，而罗克希头上的头巾也盖住了暗精灵的长耳朵。视线往大厅一扫，「变大很多呢。」还是一半事务处理另一半是酒吧兼餐厅的形式。
　　不管什么时候大听都是这样熙熙攘攘的，任务接取、任务发布、冒险者登记等等的窗口排了一排，罗克希走向资料查询的窗口。「我想查询一些资料。」窗口里的少女似乎在发呆被罗克希的话吓到，「啊…..什么？？啊您好有什么是么？」看她手足无措好一会儿才发现自己，罗克希嘴角弯起来。「笑什么啊！人家…..人家只不过是走神一下而已！」一开始还有些不好意思后来就变得理直气壮，少女双手插腰嘟着嘴瞪着罗克希。
　　罗克希现在觉得少女越发的有趣了，不过正事还是要做的「我想查些资料…….」，还没说完就看少女头转向一侧「哼！」，『现在的小孩怎么这么难搞啊…』罗克希有些头疼。
　　「好啦，就原谅姊姊这一次拉。」罗克希双手合十陪笑着向少女讨饶，少女听了向她这边瞄了几眼，罗克希敏锐的察觉她的耳朵似乎有些变红，「嗯….嗯，等等要请我吃饭才原谅你！」罗克希呆呆的看着她『傲骄娘….』，过了会儿都没回应少女发现罗克希呆呆的看着她脸更红了，「欸！到底怎样啦都不说话！」看着少女红噗噗的小脸罗克希下意识的回了句「嗯。」，「太好了！你答应了喔。」
　　「啊！等等！」回过神时少女已经跑走了，「我还要问事情呢…..」罗克希摇摇头，转身想要换个窗口时发现有东西拉着自己的手臂，「吓！」刚刚的少女已经换了一身便服挂在她手臂上，罗克希被她吓一跳。
　　「你..你…」少女拖着罗克希就走「不是要问情报么，正好顺便请我吃饭啊。」，「啊？」虽然搞不清楚状况不过还是跟着少女走了。餐厅大部分的桌椅都有人坐着了，少数空的座位都是在角落。
　　在找位置的途中也有不少人跟少女打招呼，「啊，是风儿小姐啊。」「好久不见啊。」「找了新欢吗？」看少女张牙舞爪的向那些调笑她的人挥舞着粉拳，罗克希觉得很像一只愤怒的小猫。
　　「你认识不少人啊。」拉住还想冲上去教训那几个鼻青脸肿倒在地上的冒险者，罗克希摸着她的头问。坐在旁边的少女像猫一样蹭着罗克希，「我爷爷是这里的会长，所以常常在这帮忙也认识很多人。」说着说着整个人都做到罗克希怀里蹭来蹭去的，「姊姊身上有股香味好好闻。」罗克希才知道为什么少女会粘着她，精灵体质加上不吃肉类身上没有异位只有淡淡的体香才是吸引少女的地方。
　　「是么。」罗克希只是笑笑没说话，「对了，我去点东西！」少女忽然从罗克希怀里蹦起来像点餐的地方跑去，跑没几步又回过头笑着对罗克希说「嘻，我叫凌风儿，叫我风儿就好。」说完才跑去点餐，「呵，有趣的小女孩。」刚刚凌风儿拖着她走的时候罗克希就发觉她可能是模板冒险者，不然想要拖动她是不可能的。
　　「嗯？」风儿小脸臭臭的跟着一位侍者走过来，「这位小姐….，请问是您要点餐么？」侍者脸上的表情有点抽搐，「嗯，我请风儿帮我点的。」罗克希点头，「小小姐不要这样啊，这是会长吩咐的，我也没办法啊。」从刚刚凌风儿就一直不着痕迹滴用力踩着侍者的脚，「哼，谁叫你不相信我。」凌风儿板着小脸不理他。
　　侍者用点食的借口溜走了，凌风儿还是气鼓鼓的，「哪有这样不相信自己孙女的，人家又没作什么事！」她是这样讲的，不过罗克希可以猜到她大概做了不少恶作剧才会这样。
　　桌上的空盘子和某只满脸花的小花猫才能证明刚刚放在桌子上食物，「必须出示冒险者徽章或是信物才能调查相与等级的资料，没有办的话我可以帮你办一个。」凌风儿一脸严肃的对罗克希解说，罗克希笑笑拿出手帕开始帮她擦脸，「唔……讨厌，人家自己会擦拉…..」不管凌风儿的挣扎罗克希将她的脸擦干净后才罢手，「吼，好不容易培养的气氛都没了拉。」捧着还有些红嘟嘟的脸凌风儿抱怨着。
　　「那么姊姊你想要问什么呢？？」罗克希比较想要知道的是目前各区域的变动和模板系统等等与冒险者关系比较密切的，「这样啊。」凌风儿左手抱胸右手食指轻点嘴唇，「公国的女王最近常常出游安抚民心，嗯～～」又想了好一会儿似乎是想不出什么了，「洛兰之森那边是没什么事了，倒是诺思玛尔之前从斯拉姆爆发的瘟疫似乎解决了，现在变成了高等级的魔物投影区。」对公会情报之迅速罗克希心中暗暗吃惊，「嗯～，喔对了，西海岸那边似乎开通了通往浮游大陆的业务。」
　　「嗯～～，剩下就是冒险职业鬼剑士似乎出现一招新的招式听说很强，大概就是这样了～～嘻，我很厉害吧！」说完又钻道罗克希怀里，「……」罗克希沉思着没有说话只用手轻轻梳着风儿的头发，风儿也是眯着眼没打扰她。
　　「那北部呢？我最近要去虚组一趟。」想到风儿的名字罗克希忽然这样问她，「姊姊你要去虚组啊，我的老家就在那呢！」风儿一脸自豪的说，罗克希则是从名字上猜到了所以也没意外。
　　「姊姊你是格斗家么？」凌风儿这时才注意到罗克希手上的念气拳套，「是啊，被你发现拉。」罗克希忍不住想要逗逗这个有点天然的少女，「那当然，我可是很厉害的…….好啊，姊姊你耍我，看招！」原本小尾巴都要翘上天的少女发现罗克希一脸的笑意，知道自己被耍的她决定使用必杀技！
　　「搔痒养！」可惜敌人没事反而是自己被击倒，「不行了，投降…..呼呼」被罗克希反袭击的她，浑身无力的摊在罗克希身上，过了一会儿才恢复过来。「那姊姊是要去朝圣么？」
　　当武者感到自己玉到了瓶颈无法突破的时候大部分的人都会选择朝圣，前往大雪山深处挑战极限，在严苛的环境下磨练自己，在大自然的强大威能下感悟心灵并在极限之下突破，被称为朝圣。
　　传言很多武者在那看到写着极字的山峰，很多武者向着山峰行去却无法到达，但是有更少数的传言说在那山峰之后是所有武者的圣地【极道武神山】，虽然是从少数人口中传出而大部分的人都没有见过，不过有见过的人大都是横霸一方的强者不然就是公认宗师级的人物，久而久之的大家都把看见过极字山峰的人称为极道强者，至于武神山只是流传于人们的口中。
　　「朝圣啊，我没去过呢。」想起了流传已久的传说罗克希有些向往，「可是姊姊，听说最近北方有暴风雪很危险呢。」罗克希拍拍风儿的头，「还不知道呢，不果我想找看看有没有商队或是护送任务是往北方的可以跟着。」毕竟没去过还是跟着比较好，罗克希还记得之前因迷路而横扫爱尔文防线以西的洛兰之森的回忆。
　　「是么？我刚好知道有一个护送任务呢！」风儿眯着的双眼闪过光芒，「哦？真的？要什么条件才能参加？」罗克希没多想这么刚好就有任务正好顺她的意，「明天就要出发，只要报名就可以参加，然后会分配战斗小队。任务是要护送物资到大雪山的图腾部落。」小ㄚ头似乎很清楚一下就将任务说出来。
　　「这样啊。」罗克希想想似乎也没事需要留在这边明天启程也好，「那风儿，麻烦你帮我登记一下佣兵和接任务可以么？」风儿点点头答应了，罗克希没看到风儿离开时那得逞的微笑…….
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　有人说ＤＮＦ写太久了
　　所以我准备开双线雪山写完就会开八
　　有人说要无限流不过我觉得那个好像很操说（ˇ。ˇ）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 商队Ｘ日常Ｘ针千本
更新时间2011-8-11 16:28:45  字数：3167

　第六十章商队Ｘ日常Ｘ针千本
　　长长的队伍连绵将近一公里，罗克希跟在队伍的最后面，负责看着队伍尾端替换的驮兽和充作食物的家畜不让它们脱队走散。因为是以新注册冒险者的身份登记任务申请，不是模板冒险者也无法马上确定战斗力，所以就被分来作这种一般冒险者不愿意做的工作。毕竟有大量的动物在一旁味道绝对不会好，而且不时的有走散的还要让它归队，不过罗克希却不甚在意。
　　可以控制杀意的她想要吓唬这些小动物是一如反掌，哪里有骚乱或是有家畜偏离方向只要将杀气罩过去所有的家畜就安分下来了，罗克希这一手让其他的驱赶人员和同样被分到一样工作的人佩服不已，在不知情人眼她是掌握了什么可以控制它们的方法，不过也有少数冒险者察觉到那一闪而逝的杀气，而将罗克希当作某神秘高手敬畏着。
　　放眼望去四周都是黄沙连绵，景物看起来都因为高温的空气而晃动着，一张口就有灼热的空气灌入相当不舒服。抬头看看那烈日，罗克希将连身斗篷拉紧双眼注视前面那一群缓慢前行的家畜。
　　诺思玛尔一路往北，先要穿过沙漠、走过平原、翻越高山最后才会到达虚组所在的雪原地带，「那么远的路程如果能坚持下来不管是什么人都可以获得巨大的进步吧，更何况那些继续深入大雪山的强者。」当初看到路程时罗克希就对这个需时半年以上的巡礼之路惊讶不已，「这趟旅程可能没有像想像中简单了。」罗克希在车队出发时望着还看不见终点的北方这样想。
　　出发当天早上──
　　照着凌风儿帮她办理登记时发的通知来到城北的集合点，长长的车队沿着城墙排成一排，不少人在旁边走来走去的忙碌着，前面的货车都已经装载完成剩下最后面的还有些货物堆在地上，而城外也已经将家畜替代坐骑都集中好等着出发。
　　「咦？」和想像中完全不一样，照罗克希看来自己这种新手会登记的应该是那种小商队而已，而不是这种由大型团队护卫的大行商团。
　　「姊姊～～」转头望去，凌风儿旁边是一个满脸都是络腮胡魁伍大汉，「姊姊抱歉喔，我还有是要忙这位是霸天佣兵团的团长，他会帮妳安排工作，我有事先去忙啰。」说完就蹦蹦跳跳的走了，看起来是相当的兴奋。
　　「妳就是大小姐推荐的新手冒险者？」络腮胡大汉语气相当不客气，罗克希点点头有些不解，为什么他好像有点不待见她。「大部分的工作都已经有人做了，战斗我也不敢交给妳这种新手。」络腮胡大汉双手抱胸冷冷的看着她，「妳到城外去找劳德他会给妳工作的。」说完转身就走，罗克希听到他的碎碎念才知道她被当成靠关系近来的人，再加上不是模板冒险者又是女性，「完完全全的被鄙视拉，呵呵。」罗克希摇摇头也没在意向着城外走去。
　　一开始那位叫劳德的负责人也对她不冷不热的，不过在商队启程后露了一手驱赶家畜的技巧后就不敢小看她了（用杀气吓它们…），「一定是老大看我们太辛苦才派妳过来的。」有了罗克希帮忙工作轻松多了，劳德笑着对她说「除了这些事外也没别的事要做了，需要帮忙时会在叫妳的。」然后罗克希就没事了，只要跟上商队也没其他人管她在做什么。
　　太阳出来前就开始前行直到日落为止，攀越小的沙丘，在大的沙丘之间绕行，前有经验丰富的领路人避开流沙或是魔兽出现的区域，旁有经验老到的佣兵可以很快的处理小型的突发事件，就这样车队一直前行。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　又到傍晚休息的时候了，前面车子开始回绕，让整个车队围绕成圈，家畜们赶到中间。经过了一天辛苦炎热的跋涉，只有那些冒险者还有力气大声的谈笑，大商队的仆人大都是安静的进食，吃饱之后就睡去了。
　　罗克希拿到分配的食物，「这种工作只有这种待遇啊….」拿着新发下来的水带和两个半斤重的黑面包，罗克希在由货车围成的圈外坐下，看着夜晚还是有些朦胧的星空。
　　和炎热的白天不同，太阳刚下山时还是很温暖的，没多久气温就急速下降，听那些经常行走沙漠的人说，这种日夜温差大的情况会随着深入沙漠继续变强，甚至晚上有人被冻死也不是什么奇怪的事。
　　沙漠的广阔罗克希是早已知道的，也曾在赫顿玛尔眺望沙漠，真的走进来以后感觉却和她想的完全不一样。无边无记得沙漠让她觉得渺小，除了脚下的地面外不管往哪边看都是无边的星空，还有极度狂暴擦着商队而过的沙风暴，在大自然作用越强烈的地方越能清楚的感觉到那神奇的力量轨迹，当然也越危险，这一点越是深入沙漠她是越有深刻的体会。
　　将旧的水袋喝空收起，分配下来干硬的黑面包吃掉一半另一半也是小心收好。罗克希单手搭在货车的边缘轻轻一撑跳了上去，坐在那望着远方休息。吵闹的声音越来越少，营火也一个个熄灭，只留下少数用来警醒野生的魔兽或是生物。守夜的佣兵在货车旁插上一只只火把，不时的有人从罗克希待的货车旁巡过，罗克希也跟他们点点头打招呼。
　　「今天的夜相当安静啊。」平时偶尔还会听到野兽的叫声，今天除了风吹沙动的声音一片寂静。坐在叠的高高的货物边缘，双脚悬着身体稍微前顷双手撑在两旁，白色的长发随风而动，因为精灵体质的关系那带有丝丝黄沙的风也无法弄乱罗克希的头发，也因为除了清理外完全不用整理保养的关系她才留着长发。
　　身旁的影子渐渐拉长，而另一边一出现一道淡淡的影子随着时间而慢慢变深，营地里活动的人也慢慢变多，接住抛上来的羊乳袋和起司面包，「早上啰！」看着逐渐升起的太阳罗克希表情相当快乐，她喜欢这种稳定安宁的生活，也许还是有藏不住的险恶人心与勾心斗角，不过都和她无关。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　商队逐渐深入沙漠，罗克希对带路的人相当的佩服，她已经不只一次看到沙暴从视线经过，却没有正面碰上过。有时候罗克希可以在极远处看到骑着像放大版小鸡的坐骑的黑衣人（不过外型比小鸡英武多了），「那些是沙漠盗贼，他们都有自己的活动区域，毕竟沙漠相当危险谁都不知道会发生什么，因此一般都不会越界。」罗克希问时劳德是这样说的。
　　越接近沙漠中心水源的不足一直都是挂在大家心上的问题（也许罗克希不在意，不过看大家都很担心的样子也就跟着想想有什么方法能解决。），随着商队进入沙漠中心的大戈壁区水源问题得到了缓解。
　　派出去当斥侯的冒险者不时的回来，随后商队就分一队人出去，没多久就带着一截截绿色的东西回来。「好像是植物呢？」傍晚分发食物时饮水减半但是多给了一块绿色的植物，表面有很多刺但是大都被清掉了，外皮去掉后里面是嫩绿色的像果肉一样的部份，「有些酸酸涩涩的还不错。」口感不错而且罗克希吃完后还发现那种植物还能解除一部分的肌肉疲劳。
　　直到某天商队经过一大片树形仙人掌罗克希才知道那个植物是什么，「之前还派人去找，现在旁边一大堆反而不动手？」罗克希问劳德，「别多说话，有问题之后再问。」听他这样讲罗克希才注意到整个商队都没有人说话了，只有马车前行和沙子流动的声音。
　　尖锐的哨音忽然划破天空，「我操，还是吵道那些家伙了。」劳德拔腿就跑，「快快快，通通跟上，快！」劳德带头绕过家畜跑像前面的车队，向车底钻去嘴里还喊着「赶快找地方躲，嗳，这里满了你别挤啊去旁边，那边比较空！」站在车旁罗克希不知道发生什么事，「是要躲什么东西么？？」抬头望去，前方已经是黄沙漫漫，似乎有东西破沙而出激起了大量黄沙。
　　「啊？」看着烟雾后的东西罗克希有些呆滞，三个足有十米高的仙人掌成卍字造型挡在车队前方，中间还有三个黑洞「那是眼睛和嘴巴？？」，大部分冒险者都没有躲避，只是做好格档动作。
　　巨型仙人掌手脚快速的摆动，一根根长有二十公分的刺普天盖地的射过来，商队里顿时惨叫连连，不少没躲好的人身上就多了几根针。
　　因为是斜射过来，利用货车就挡下大部分的飞针了，剩下的都被罗克希的体表护劲挡下，「力道还好，顶多被插入几公分。」即使直接站在最前面这些针也很难伤到她。
　　针雨是停下了，「吓！」但前面的情况又吓了她一跳。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　下一步预计写ＰＳ３电玩的霄星传奇
　　如果有不同意见的请提出～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章
更新时间2011-8-13 19:40:25  字数：3103

　第六十一章
　　那些巨型仙人掌似乎将身上的刺都射光了（雾？），罗克希向前方看去，冒险者已经和仙人掌交战了，魔法师身上撑起防护罩手上聚起了五颜六色的魔法弹向前砸出，剑士的刀气一道接一道不停的斩向仙人掌。「罗克希！」
　　回头看劳德带着大家趁着前面注意都被吸引住将车队移动，家畜还有拉车的驮兽们很意外的对仙人掌没有多大的恐慌，和劳德他们一起赶着家畜远离战场。「针千本，没看过是吧，沙漠里才看得到。」远离战场劳德也放下心给几个菜鸟扫扫盲，「这次运气不错只碰到三只。」从衣袋拿出一条白色的小棍子点上火，「它们只要把身上的针发射光就会跑路了，只要不遇到太多只，呼～」从嘴巴里吐出白烟劳德一脸舒爽。
　　罗克希皱皱眉头，她不喜欢这味道，向旁边走几步看向战场，车队还在前进不过冒险者分了一半来阻击针千本。法师们的防护罩是全方位的要挡下千本相当容易，而进战的大部分都用护体劲气扛下，至于没有护体劲气的模板鬼剑士就只能顶着千本上，反正千本只能对他们造成伤害却不会影响行动，血不够吃补血的就好伤害量不大就没事。
　　针千本对打击系攻击的抗性异常的高，不过对斩击系却是低的可怜，被刀气划过就是一大道痕迹，喷出大量的液体露出里面晶莹的果肉，攻击无法有效的杀伤，三只针千本心生退意，冒险者也察觉到对方想跑加大了攻击力度，法师也施放了冰柱术，召唤几米高的冰柱从半空砸向地面，附近温度迅速降低。
　　针千本们见事不妙，一次性的发出所有的千本转身就跑。漫天的针雨阻挡了剑气的发射却阻挡不了有防护罩的魔法师的念咒，拼命向外逃跑的针千本还是被留下一只死在冒险者的方狂围殴下。
　　原本缓慢前进的商队在战斗结束后加快了行进速度，「快快，看好这些家伙别让它们走散了。」劳德大声招呼着要我们加快动作，除了少部份处理针千本尸体的，大部份冒险者都回到商队。「走快点，不要以为针千本很好对付。万一引到万针本我们就惨了。」旁边的菜头冒险者问了「万针本是什么？」，「当然就是它们的王啰，问这么多做什么，快做事！」瞪了菜头冒险者一眼劳德还是回答了，不过没什么信服力就是，「万针本头上有戴什么东西么？」听斗又有人问问劳德准备骂几句，不过发现问问题的人是罗克希立马笑着回答「听说头上有看起来像皇冠的花，不过也没多少人见过就是。」，听劳德这样说罗克希转头看去远方的沙丘上似乎有一个头上顶着什么东西的身影，「？」。
　　之后商队的休息时间缩短一半，太阳下山后多走两小时，早上也提早两小时出发。密集的赶路让不少人叫苦连天，「要命就走快点，这次击杀了千针本可能会引出万针本，忍耐点赶几天路就好。」虽然劳德是这样说，看看远处的身影『似乎已经被盯上了。』
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　直到几天后商队走出了戈壁区都没发生什么事，大家也放下心了。经过几天的赶路大家都累了，于是停下修整两天。
　　好不容易能放下心休息，几乎是营地一扎好就到处都是打呼声，不少守夜的人也是频频点头。
　　躺在单人帐篷里的罗克希坐起，此起彼落的打呼声实在是「大家都很累了。」，几天的赶路就连她都感到稍稍的疲劳更别说其他人了，「难得想睡一下的说，听力太敏锐也不好啊。」
　　起身走出帐篷，「嗯～，外面真凉。」伸个懒腰向营地外走去，「这种夜色怎么都看不腻呢。」仰望天空那种整个人都被包起来的感觉，绕着营地散步，碰到不少靠着马车打瞌睡的冒险者『睡得真香，靠那谁来守夜啊！』。
　　罗克希心理腹排着也没打算去吵他们，「风好像变强了呢。」绕了营地一圈回到面向沙漠的那面，看着远方黑压压的天空，吹过来的风似乎越来越强了。
　　「好像怪怪的….」风越来越大让她不得不眯着眼睛，「沙暴！」守夜人的大叫声传来，整个营地都在骚动，不少人顾不上穿戴衣物就冲出帐篷，大家都被突如其来的消息弄懵了。
　　之前都没有正面碰上沙暴罗克希也不知道有多大的威力，帮着将车队收缩将货车一个接一个绑在一起，甚至将自己也绑在或车上以免被吹走。
　　风势越来越强，不过想要让她被吹走还是不可能，但是夹杂其中的沙子打在身上相当的痛，「眼睛快张不开啰。」罗克希趴下来减少受力面积，顶着风沙看那乌云逐渐前进，「不行看不到东西了！」四周是一片漆黑，只能低下头等着沙暴过去。
　　耳边只有呼啸的风声，不过罗克希还是能听到人们在乎喝着将松动的东西再绑紧，松动沙子以免被埋太深出不去等等。
　　『风好像变小了，沙暴要过了？』透过手臂间的缝隙看出去「！」，沙暴还是罩着这片区域，但是几个通天黑柱在肆虐着连沙暴都变弱了，「龙卷风！」暗红色的瞳孔不受控制的紧缩『被卷进去就死定了！』。
　　罗克希双眼紧紧盯着龙卷风『别过来！别过来！』，龙卷风却像是被召唤般，原本无规律的移动变成向着商队行进。随着龙卷风的接近，空气的轰鸣声越来越大，强大的吸力瞬间就将砂石抛上几百米的空中，货车因为相互串连绑紧才免于被卷起，但是强大的携离还是将货车连带的拉起好几米，最后从罗克希右方几十公尺处扫过。
　　『呼，幸运之神保佑。』龙卷风从旁而过，罗克希再次感慨自己的幸运数值。被扫过的地方就没这么幸运了，那些没将自己跟货车绑紧或是被甩出去的，一瞬间就被甩上天空但是落下的样子就不怎么样了，而被卷进龙卷风里的几乎都享受到磨沙的服务，甚至露出森森白骨。
　　不时的有惊呼声响起『大概又有人起飞了。』，「呀～～」叫声很快就消失了『那是风儿的声音？』，「唉～如果是别人我才懒得管勒。」站起身向龙卷风跳去。
　　强劲的吸力将罗克希吸入，突破外壁的烟尘来到龙卷风内部，强力的风压不断的撕扯着被卷入的东西，「内力消耗的好快！」罗克希身上淡淡的红光在砂石的打击下忽明忽暗的，几道巨大的黑影也在里边飞舞着，那是被卷起的巨岩，全神贯注的闪避较小的石块，在大型的杂物上借力移动，只要再办空中停留稍久就会被强大的风压扯在半空动弹不得。
　　「可恶啊在哪啊！」随着被卷入的时间越来越长内息也快不够了，「快到顶部了！」罗克希的位置越来越高，她知道直到顶部就会被甩出去，一百多公尺高掉下去是人都死定了。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　借着下冲的力道，罗克希抱着凌风儿狠狠的撞向地面，被带动的螺旋气流在地上炸出大坑，罗克希压在凌风儿身上四肢插入地面抵抗龙卷风的吸力，看看怀里紧紧抱着她的凌风儿「呼，没事就好。」。
　　凌风儿直到状及第面的强烈振动才回过神来，眼泪唰的流了出来，从被卷起开始周身都是一片黑暗，不时的还能听见别人惨叫，只能随风飘舞的她相当的害怕，直到散发着红色光芒的身影向她扑来将她抱住。精致的面庞上双眼那妖异的红芒深深地吸引她，等到罗克希将她压在身下抵挡沙暴，恐惧不可抑制的涌上，「呜，好怕，我好怕！哇」抱着罗克希哭起来。
　　『日啊，用气劲呼身了被打还是很痛啊，咦？』龙卷风过去了沙暴就更强了，紧紧的趴在地上根本不能动弹，察觉怀里少女的颤抖『大概被吓到了….跳龙卷风真是极限运动啊…..』，「没事了」四肢都在沙里固定着，罗克希用脸颊摩挲着帮凌风儿抹去眼泪。
　　凌风儿淡绿色的大眼睛呆呆看着罗克希（肯定的，少女应该都有漂亮的眼睛，嗯～），『抱住她，要紧紧的抱住她！』发现的时候凌风儿已经紧紧的抱着这个在她绝望的时候带给她光明拯救她的人，将脸紧紧的贴在她胸口。
　　看凌风儿冰凉的小脸紧紧贴着她罗克希笑笑『应该没事了』，眯眼向外看去还是一片黑压压的看不到沙暴的尽头。
　　扑天盖地的黄沙渐渐将两人淹没，『没空气了！』罗克希可以用皮肤吸取沙子中的空气但是凌风儿的小脸越来越红开始有缺氧的顷向，头上的沙子也越来越密了…………
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　纠结中，沙下的情节要一笔带过呢？还是…….写一点刺激的，好久没有百合花拉～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 （好孩子请直接跳到第一个+
更新时间2011-8-15 10:34:31  字数：2877

　第六十二章（好孩子请直接跳到第一个+号后开始看。）
　　『这样不行。』沙暴还没过去四周的沙子也很松软，随意挣扎可能会陷的更深。沙子慢慢将两人淹没，凌风儿的小脸越来越红，『唉，没办法。她应该不会介意吧。』罗克希对上风儿的嘴唇将透过皮肤交换的空气渡给她。
　　罗克希突如其来的袭击（？）让她整个人一僵，好几秒钟都没反应过来。风儿没有挣扎或是不愿意的迹象她也松口气，『呼，这样应该可以多撑一会儿。』风儿配合的将手臂绕住她的脖颈将两人的姿势固定住也让她可以将注意力放在其他地方，却不知道危机已经降临。
　　逐渐模糊的意识在嘴唇被软软的东西含住时就像被关掉开关的电脑一样突然黑掉。
　　『哔…..哔……系统遭遇异常状态重启，是否按照上次正常启动？』反白的游标（？）移动后闪烁了一下。
　　『否。』
　　『是否启动安全模式？』
　　『否。』
　　『是否开隐藏模式？』游标终于一项字元数较少的选项。
　　『启动隐藏模式，系统将于重起后开启隐藏模式。』
　　『还是缺氧么，怎么脸还是红红的？』少女的心跳与呼吸都越来越快罗克希也不知道为什么，「！？」风儿眼睛重新张开水汪汪的眼睛看着她，然后像是要索取什么般将罗克希的津液连带舌头一起吸了过去，『％＃︿＆＃％＃』风儿一脸享受的欺负着罗克希的舌头，「呜….呜….」当罗克希想要仰起头时才发现原来风儿环住她脖颈的手除了可以固定两人姿势当然也可以让她无法脱离。
　　没来的及做出更多反应，另一阵诡异的触感吸引她的注意，从肩膀顺着背脊腰部一路向下最后停留在她那富有弹性的臀部，「！！」风儿的一只手在那肆虐着。
　　除此之外风儿娇嫩的身躯也无意识的（应该吧。）扭动，透过身躯的摩擦，罗克希才发现经过沙暴的洗礼，风儿身上几乎是不着片褛，少女尚未发育完全的蓓蕾轻轻的在她身上磨蹭。
　　回过神时罗克希柔软的嘴唇和带着清香的吐息占满了整个脑袋，『呀！！这是姊姊的嘴唇，姊姊好主动（…..），怎么办不回应好像很没礼貌。』少女的脑袋被奇怪的思考回路占据，试探着吸了吸罗克希的唇『姊姊没有拒绝！！（因为动不了…..）那….』，风儿很好的诠释了得寸进尺这个词，『矣呀～～姊姊的舌头也软呼呼的！』用着各种方法挑逗罗克希的舌头，呼吸越来越粗重。
　　与罗克希的每一个接触都带给她很大的刺激但是…，『还不够人家还要～～』一只手继续固定着另一只手却慢慢下滑…..，这一切都带给她全新的感官，第一次接触到的新世界让她觉得无比的刺激、兴奋，光滑的肌肤在罗克希身上摩挲着，『好奇怪，可是….不想停。』不只脸庞全身的皮肤都变得通红，『好像…..有什么要出来了……』虽然有着不安但是还是不愿意停下，『怎么办，姊姊会不会笑我。』少女害羞的心思也无法掩饰身体的诚实…..
　　感觉少女越来越热甚至有些颤抖的身躯罗克希泪流满面，『是谁！是谁将她带入奇怪的世界的！』不过心理在怎么激动都无法阻挡少女的行动，在一阵颤抖后少女平静下来，罗克希觉得世界充满了黑白……..
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　耗尽最后的内力破沙而出，外面已经一片平静，「沙暴过去了啊。」将凌风儿拉出来后罗克希躺倒在地，凌风儿则是小脸通红低着头不知在想什么。
　　看看凌风儿罗克希摇摇头不知该说什么，「看来被龙卷风带的很远呢，都看不到戈壁巨岩了。」想到刚刚的事罗克希决定还是放在心里就好开始观察附近的情况。
　　「太阳都升这么高了，至少过去三、四小时了。」将手搭在眼睛前遮挡烈日的照射，罗克希有些担心就现在的状况想要找到商队希望实在渺茫。
　　凌风儿还是站在那，罗克希想叫她却又不知道说什么。「嘻。」风儿突然抬起头露出底下的笑脸，在罗克希诧异的表情下，不顾斗篷扬起露出底下的春光笑着扑向她「最喜欢妳了！」。
　　挂在罗克希身上用粉嫩的脸颊磨蹭罗克希光华细致的面庞，虽然没有足够的食物和水，也不知道现在的位置，能不能走出沙漠，感觉幸福充满整个胸膛。就像那个时候一样，狂乱的沙暴、肆虐的龙卷风都没法掩盖那散发淡淡红芒的坚毅眼神，她完全不单心，因为即使在如此的环境下，那暗红色瞳孔下的光芒不曾黯淡过。『不过刚刚…..刚刚…..呀~~好害羞喔！』想到罗克希刚刚慌乱的眼神，对着罗克希的嘴唇迅雷不及掩耳的亲了一下，在罗克希反应过来前跳到一旁，「唉，真拿妳没办法。」罗克希无奈的笑容背后是银铃般清脆的笑声。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　不管往那边看都是连绵不绝的沙丘，「怎么办啊，不知道现在的位置
　　随便走很危险啊，水和食物也不多了。」食物还好之前罗克希都有留一部分下来加上出发前自己带的吃上十几天没问题，水却只剩下一袋顶多够三天，这些都是只记算风儿的而已。
　　看罗克希环顾四方烦恼着摸不清现在的位置，风儿则是笑嘻嘻的从她唯一还完整的物品－小行李包里拿出了一卷羊皮纸，「姊姊妳看！」她得意洋洋的向罗克希晃着手上的东西。
　　「啊是手纸么？谢谢，妳用就好。」还在烦恼的她随意的回了一句，「地图，这是地图拉！」看罗克希终于露出惊讶的表情嘟着的小脸立刻变得得意洋洋的样子，「这是我爷爷给我的喔。」风儿将地图打开，在地图的右下角盖着冒险者公会的徽章『是公会绘制的啊。』。
　　风儿拿着地图认真比对着附近的地形想要找出她们现在的位置，当然如果她能不要一直将地图换方向这画面就更和谐了『原来她不会看地图……』，将地图反覆翻了好几便风儿转头看着罗克希，水汪汪的眼睛写着安慰我不然我就哭『果然……』，「没关系拉，现在有地图也不一定……」话没说完风儿已经钻到她怀里撒娇了。
　　「真是的。」风儿不好意思的吐吐舌头，将被她丢在一旁的地图拿起，是赫顿玛尔往北到大雪山区域的地图。赫顿玛尔位于沙漠的南部边缘，沙漠中间是一个几乎横跨整个沙漠的戈壁区。
　　「嗯？戈壁区那么多巨岩龙卷风根本过不去……」龙卷风和沙暴都无法通过戈壁区，那她们很可能是被往北卷，之前商队说通过戈壁区后需要六十天左右才能到他们的目的地－虚组部落联盟。从沙漠到雪山中间有一片草原区路程大概只要二十多天，「十天！撑到草原区想找食物和水源就容易多了。」以罗克希快商队将近一倍的脚程，赶在水消耗殆尽前进入草原区也是有可能的。
　　风儿不知什么时候趴在她身上睡着了，帮风儿将斗篷整理好将她背在背后，罗克希向着北边走去。
　　商队不在夜晚行进是因为视线不好有危险难以避开，罗克希就没有这个顾虑了，每踏一步就将感知像波纹状的扩散开来，几百公尺内有流沙或是较松软不容易走的地方都可以察觉。
　　也许是太累了，风儿醒来时已经是第三天夜里了。「姊姊……」有些沙哑的声音在罗克希耳边响起，「醒来拉。」看看风儿伏在她肩膀上的小脸，虽然还是有掩不住的疲惫，但精神好多了。
　　可能是维持同样的姿势太久了身体有些气血不顺风儿扭了扭身子，「背着还是没有用抱的舒服对吧。」将风儿放下来准备帮她按摩一下却发现她有点害羞又跃跃欲试的表情，『完了，忘记这丫头很会抓住机会………』罗克希黑线再次挂在她脸上，风儿双手在胸前相握看着她作祈求状。
　　将风儿横抱起来，让她娇小的身躯能很舒适的靠在她胸前，「食物和水都在袋子里自己用。」将袋子放在风儿怀里罗克希继续向着北边走，昼夜温差越来越小离大草原不远了………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章
更新时间2011-8-28 7:06:49  字数：3068

　第六十三章
　　看着塔娜大妈帮风儿擦完身子让她睡下罗克希也松口气，塔那大妈还有事要做掀开挡风的毛皮走出去，罗克希则是看着风儿原本急促的呼吸随着药效发挥作用趋于平缓，听着风儿熟睡发出细细的鼾声罗克希重重的吐口气也走出帐篷。
　　外面刺眼的阳光让她禁不住眯起眼睛，塔那大妈将手中的叉子刺入已经处理过的成捆牧草，将牧草擦叉起堆叠到马车上，一捆捆压的密实的牧草从塔娜大妈有些颤抖的手可见牧草的重量。
　　「嗳呀，小女孩睡着了么。」发觉罗克希走出帐篷，满头大汗的塔娜大妈也将手上的工作停下，拿出毛巾擦汗。
　　「真是非常感谢您的帮助。」走到塔娜大妈旁边，罗克希项塔娜大妈鞠躬。
　　罗克希认真的样子让塔娜大妈楞了一下，随后发出了响亮的笑声「哈哈哈，这不是应该的么？不用这样拉。」看罗克希还要说些什么，塔娜大妈向她摆摆手「好好的休息吧，妳们刚到的样子可是把我吓了一跳呢。」看罗克希有些脸红的应了声，塔娜大妈又是一阵笑声。
　　向塔娜大妈表示将牧草叉到马车上她可以帮忙，接过叉子将牧草叉起在马车上叠好，塔娜大妈在旁边看了一会儿确认罗克希没问题才走开去忙别的事。
　　「变得好虚弱阿……」叉起两、三捆牧草罗克希看着手感慨的说，牧草一捆只有二十公斤不算重，但是仔细的看，她的手腕已经有些微的颤抖了。「不过几天就能恢复了。」到着安慰的表情看向凌风儿休息的帐篷，罗克希继续手边的工作。碰到塔那大妈一家时连罗克希都虚弱成这样，比她差很多的风儿的情就更危险了，罗克希想起时还有些害怕。
　　一捆、两捆、三捆将牧草叉起叠好，最后再用绳子固定。当事情做完时看着两只不听使唤的手和掉在地上的草叉，罗克希苦笑不已。走到牧草堆旁坐下，眼前一望无际的草原让视界是一片鲜绿，罗克希看着看着入神了……
　　听到塔娜大妈的叫声时已经是夕阳西斜了，「啊，不知不觉睡着了。」将散乱的头发稍微整理，罗克希站起身将草屑拍掉，向笑着看着她的塔娜大妈走去，「抱歉，说要帮忙却睡着了。」罗克希有些不好意思的说。
　　「这么客气做什么，快进来准备吃饭吧。」罗克希到这里后就一直看着凌风儿没有休息，塔娜大妈已经劝了她好几次都没用，休息过罗克希精神比较好点了，塔娜大妈当然不会在意了。
　　领着罗克希走进用餐的帐篷，桌上已经摆好热腾腾的菜，「先将就着用这个吧。」说着递给罗克希木头制成的晚和汤匙，「先用吧没关系。」看罗克希还是停在那犹豫的样子她又说「我家老头子和小子出去办事最快也要半夜才会回来，妳先吃没关系。」。
　　「塔娜大妈呢？」看塔娜大妈没有要做下来一起吃的样子罗克希又问，「小丫头想要恢复身体不吃东西是不行的，我特别弄些给她吃的。」说着塔娜大妈端起放在旁边的小碗，里面热气蒸腾的样子似乎是肉粥。
　　被叫醒的风儿昏昏沉沉的，吃肉粥又睡下了，罗克希在旁边看着塔娜大妈将肉粥一匙匙的吹凉为风儿吃下，『这种技术活没练过根本不会阿。』没喂过的人搞不好会让对方呛到，所她只是在旁边看着学没有抢着要喂风儿。
　　「现在能安心吃饭了吧，姊妹俩的感情真好阿。」将吃空的碗拿在手上走回用餐的帐篷大妈对罗克希说着。
　　「真是麻烦您了，我开动了。」知道继续客气只会给对方添麻烦罗克希开使用餐了，「一个女孩子还这么瘦，要多吃点。」大妈不断的夹菜到罗克希的碗里，吃了好一会儿罗克希发现碗里的东西没有减少过才开始拒绝「大妈自己也吃阿。」
　　晚饭过后罗克希回到帐篷，看风儿小脸逐渐红润不像之前那样苍白，「真是辛苦她了…..」看着风儿她们两个能走出沙漠真是奇迹，刚碰到塔娜大妈时满身的伤口和血迹和鬼神化的魔纹差点没吓死她，再拖上几天连她的体力都透支两个人就永远留在大草原上了。
　　靠在床边用毯子裹紧身子，虽然下午已经休息过，但是她还是很快的入睡。四周只有昆虫的叫声和外面营火燃烧发出的劈啪声。
　　月亮慢慢移到正中，外面的脚步声引起罗克希的注意『天应该还没亮，怎么会出来活动呢。』，掀开门口的兽皮门挡强烈的光源让她忍不住眯起眼睛「好亮！」，原本小小的营火现在正燃着两米高的火焰，而塔娜大妈正紧张的将一个个营火点起环绕几座帐篷。羊群似乎因为惧怕火焰而不安的走动叫着，它们都被驱赶到营火附近。
　　「喔？那是塔娜大妈的丈夫和儿子？」正四处跑动着将火堆的火势加大的魁武男人和一个少年，塔娜大妈在旁边担心着看向远处的黑暗。
　　「怎么了？」罗克希来到塔娜大妈旁边问，她丈夫看到罗克希只是看了一眼就继续忙了，少年眼中则是露出感兴趣的光芒不过马上因为手上动作慢下来而被敲了一下，「好痛！」不过他也不敢说什么不然又会再来一下。
　　「我家男人赶回来说狼群北移提早，这附近已经出现它们的脚印了。」塔娜大妈很是担心的说，在往冬季山谷移动的途中没有可以抵御狼群的设施，碰上了幸运的损失一些羊只严重点连人都不会留下。
　　即使是看到远处出现的点点萤光罗克希还是没有在意，这种体内不具备特殊能量的生物来多少都没用，在一般的情况下是这样………..
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　右手成刀状捅进扑过来狼的腹部，即使遭受重创它还是凶狠的咬向罗克希，但随着罗克希将它甩出力气也随着血液流失而消失。身上流躺着自己的血液，更多的是狼群的，狼群前仆后继，火圈的可见范围里都是狼群的身影，在狼群冲进火圈内时罗克希知道想要保住那些羊只是不可能了。
　　不如放几只出去吸引狼群注意，它们也不会这样拼命的想要冲过来，但是场面已经失控即使有罗克希和奇拉大叔在努力着…..
　　场面过于的混乱，以往的战斗通常都是一人足已。狼群们进攻的吼声、家畜们临死的惨叫、奇拉大叔的怒喝和躲在帐篷里浑身发抖向外张望的塔娜大妈和她儿子，所有的场景声音在罗克希眼中变成片段片段的。
　　为甚么呢？还在远处的狼在下一秒几乎要咬到脖子上了，用拳头将它们击飞没多久就能站起来。渐渐的不只身前连身后都是狼群，奇拉大叔拿着锋利的刀不停的砍杀着，但是动作也逐渐缓慢，应该是累了吧？平常轻易就能使出的透劲却是如此的艰难。
　　体内的力量早就在之前消耗殆尽，只靠着肉体的力量。将拳头变成手刀，利用各种机会将手刀插进它们柔软的腹部，撕裂的躯体血液四散，咸咸的味道……
　　战斗继续着，狼群继续涌进火圈内，在周围多出几只腹部被撕裂的躯体后，更多的野兽是绕过去，扑向那些无力反抗的晚餐，这个硬骨头留给那些笨蛋去啃吧，也许它们是这样想的，我不知道。
　　「不！！不要啊！！」即使如此吵杂的环境叫声仍然引起我的注意，看向帐篷那，还好大部份的狼的注意都在羊只上，加上帐篷旁的巨大火堆，附近没有任何的草原狼。
　　帐篷没事没有让我完全放下心，不是帐篷那么…..「奇拉大叔！！！」
　　原本奇拉大叔的位置现在看到的却是几只草原狼正低着头咬着什么，塔娜大妈几要疯狂的冲出帐篷，不过细小苍白的手臂爆发强大的力量将塔娜大妈拉住。
　　短短的距离挡着的草原狼却不是一时半会儿能解决的，最短能到达的方法就是跳过去了。
　　虽然做好心理准备了但是在空中就是个活靶，手臂和脚上被草原狼紧紧咬住，好痛阿虽然还不足已将肌肉撕裂，血液的流失还是加快体力流失的速度。
　　原本紧咬不放的草原狼看到在低头享受美食的同伴被空中咬着的怪物撕裂，悍不畏死的它退却了，还有这么多食物犯不着和她死磕，尤其是下面慢了一步的同伴也步上了被撕裂的后尘它更是庆幸了。
　　不知道还可以撑多久，光是要站都很勉强了，虽然没有进攻还是在旁虎视眈眈的，又是狼啸，要进攻了么。
　　划破夜空的啸声随着狼群退却远去，不少草原狼还合力带着便当走，不知道是不是怕路上饿着了要吃。
　　甩甩头将乱七八糟的念头抛开，被鲜血覆盖的视界看什么都只有红白两色………..咦？他们好像在说什么？
　　塔娜大妈一家的谈话声不大，还是随着风传过来……….再罗克希心中引起巨响
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章
更新时间2011-8-30 13:52:28  字数：2503

　第六十四章
　　『奇拉大叔最后还是因为伤势过重没撑过去，已经见惯死亡甚至享受那鲜血飞溅的瑰丽场面，不管是自己还是敌人的。自己并没有因为奇拉大叔的死而有什么感触，连情绪都没有太大的波动，不过生的人要承载着那些人的意志继续下去，那是沈重的负担，希望塔娜大妈没事。』坐在帐篷里，罗克希身上的血迹都没有处理干净，因为担心风儿就先进帐篷坐着，塔娜大妈一家人也需要一点空间罗克希不想打扰她们。
　　『昨天的肉粥应该有放些什么吧，风儿直到现在都还没有醒。不过也好，昨天的事实在不是什么值得经历的。』风儿还是静静的躺在床上，昨晚的吵闹完全没有影响到似的。
　　『塔娜大妈没事么，虽然刚刚看到她还蛮正常的。』想到刚刚塔娜大妈还将风儿的粥准备好端进来让罗克希等等喂风儿，脸上挂着跟平时一样的笑容，罗克希佩服之余还是有些担心『希望真的是没事了。』
　　物品掉落碰撞的声音从旁边的帐篷传来「小翼你怎么了！小翼！」，『发生什么了？』听到塔娜大妈的声音，罗克希马上冲过去。
　　帐篷入口的毯子被掀开，血腥味顺着灌入的风蔓延，『怎么了？』塔娜大妈楞楞地看着站在入口的罗克希，发觉身上的血腥味还没有清理似乎刺激到她了『果然还是有阴影么….』，将身上的外袍裹紧些才踏进帐篷。
　　『！』帐篷里的另外身影引起她的注意。快步走到床边，罗克希的瞳孔一缩「果然！」，少年的右手正紧紧抓着左臂，青筋暴凸的手臂和扭曲的脸庞，都能让罗克希感受到他成受的巨大痛苦。
　　左臂从指尖开始慢慢向上延伸，皮肤的颜色渐渐变成暗紫色，手臂也有些干枯脱水的迹象。罗克希靠近带来了血腥的气味似乎让《它》更兴奋了，蔓延侵蚀的速度也变快了一点，同苦变得更为剧烈，少年的身体开始抽搐。
　　「小翼！」少年的反应变大塔娜大妈也像是被电到般回过神，罗克希向后退了几步，少年的身体才平缓一点。
　　「塔娜大妈，妳冷静点！」知道这种时候只能靠被诅咒者自己撑过去，旁边的人做什么都只会增加痛苦而已，塔娜大妈不停摇晃他的身子只会增加他的负担。
　　「什么！我儿子都这样了你要我冷静，什么都不做吗！妳这恶毒的女人，是不是想要害死我儿子，说！」塔娜大妈歇斯底里的对罗克希吼着。『丈夫刚走儿子又这样，打击太大了。』
　　「不是的大妈，这是卡赞的诅咒…..」看塔娜大妈的样子用安抚的还不如直接告诉她事实再采取相应的措施，顶着大妈凶狠的表情罗克希说出了事实。
　　「什么！…..怎么会这样…….」大妈浑身力气突然消失般坐倒在床边。『打击果然很大……』罗克希只能在一旁看着，不善于言词的她碰到这种情况有些不知所措只能静静的看着。
　　年轻些的可能没有感觉，年长的都知道那是流传千年的诅咒，无法打破的诅咒。通常是在十五岁以下的小孩身上发现，它会随着年龄的成长逐渐侵蚀，直到受到诅咒的人失去理智化身为鬼……….
　　「….是妳….」塔娜大妈嘴里喃喃地说着，因为声音过小罗克希没听清她说什么。
　　「大妈？」罗克希上前一步想听清楚点，塔娜大妈突然抬起头，因为充血变的通红的双眼紧紧盯着她，罗克希看到塔娜大妈诡异的表情停住向前的脚步，静静的看着塔娜大妈。『感觉不太妙啊。』
　　眼睛里充斥着杂乱的情绪，一人在情绪过于激荡或是思绪杂乱到难以处理时都会有一些匪夷所思的反应，也许是逃避或许是找一个宣泄口等等的。
　　「是妳！都是妳！」跟着激动话语而来的是手边一样样可以抓的起的东西从她身旁呼啸而过。
　　塔娜大妈没有特别瞄准，只是疯狂的将物品向着罗克希的方向丢过来。「………」罗克希只是静静的看着，塔娜大妈的疯狂行径没有让她脸上出现任何涟沂，鲜血从被砸破的地方向下流淌…….
　　「那些狼群一定是被妳的血腥为引来的！！给我滚阿！妳….」像是被关掉开关般无力的倒下，即使昏眩过去那无神的双眼也不肯闭上。
　　罗克希扶着塔娜大妈慢慢躺下，看到她的双眼叹了口气，双手抚过，伴随着平静的呼息看上去就像是睡着了一样。
　　刚刚塔娜大妈说道狼群的时候罗克希的表情也变得僵硬，刚进入大草原时有不长眼的草原狼想打她们的主意，她也杀了不少只，说是她们引来的也不是没有可能，想到这罗克希晶莹温润的眼盼黯淡下来，不过她还没来得及自责旁边就传来紧张的询问声。
　　卡赞的诅咒似乎暂时告一段落，塔娜大妈的儿子小翼，刚刚被诅咒的剧痛缠着，好不容易缓过气了马上问罗克希。
　　「只是情绪过度激动和有点疲劳，睡一下就会好多了。」让塔娜大妈再床上躺下并且帮她盖上被子，仔细凝视塔娜大妈的脸庞，几秒后罗克希站起身走到帐篷入口回头看去，小翼坐在床边守着塔娜大妈，连诅咒代来的疼痛也因为怕吵到塔娜大妈而强忍着，那颤抖的手臂却是无法骗过罗克希。
　　「小翼是么，跟我过来一下。」停了几秒钟眼睛里不断闪动的光芒才黯淡下来，转身向外走去。『不管是对是错，做了后悔比不做后悔好。』
　　看看罗克希又看看躺在床上的塔娜大妈，小翼犹豫了一会儿还是迈着有些不稳的脚步跟上去。
　　走出帐篷耀眼的阳光刺的他睁不开眼睛，习惯后睁开眼睛却没有在周围发现罗克希，「上哪去了？不是叫我出来？」从蓄水槽传来的水声解开他的疑惑，绕到帐篷后面的蓄水槽就发现罗克希再那清理身上的血迹。
　　「抱歉稍等一下。」发现小翼过来罗克希草草的将血迹擦掉，至于衣服等回帐篷再换就好。
　　「我让你来是想给你一个东西的。」罗克希盯着小翼狰狞的右手，小翼被看的很不自在，手变成这样也可能是自卑，他将右手藏到背后。
　　「呵呵，我帮你看看手臂。」罗克希蹲下将小翼的右臂拉到眼前观察，「没事，只是普通的诅咒而已。」半饷罗克希拍拍他的手臂轻松的说。
　　「谢，谢谢。」小翼有些疑惑的道谢，罗克希帮他看过后手臂真的不痛了，右手上也多了一个护臂，「？」小翼看向罗克希。
　　「那是用来压制诅咒的东西，记住，不要随便将它脱掉。」听罗克希用严肃的语气说，小翼似懂非懂「我不会将它脱下来的。」，听到小翼的保证罗克希笑着点点头。
　　「还有不要随便引动它的力量喔。」罗克希指着小翼的右手对他说，「没关系，先记下来以后你就知道我说的意思了。」小翼满脸的不解不过它还是将罗克希说的话好好的记下来。
　　该说的都说了，该做的也差不多了。「好勒。」罗克希双手在膝盖一撑直起身子，「这几天真是打搅了，我差不多要离开了。请你帮我跟塔娜大妈说声谢谢还有….对不起。」罗克希向小翼一个鞠躬，没有管被她的举动弄的愣住的小翼，走回帐篷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章
更新时间2011-8-31 8:39:38  字数：2176

　第六十五章
　　睁开眼睛看到的是熟悉的天花板，「呜….」忍着些许的晕眩感坐起身。「妈妈！」趴在床边休息的他，察觉塔娜大妈的动静，小翼语带惊喜的叫着。
　　「小翼！你没事了吧！」看到小翼昏倒前的记忆涌上，塔娜大妈紧张的看着小翼。
　　「我没事了。妈妈妳看，连痛都不会痛了喔。」小翼将右手的袖子卷起，暗紫色的皮肤从指尖向上延伸到了上臂中部被一个臂环覆盖处才停止。
　　「太好了。」确认小翼并不是为了安慰她强忍着疼痛说的，塔娜大妈才放心下来。
　　看到放松下来的母亲神情还是有些疲惫，「妈妈你在多休息会儿吧，往避雪山谷的准备已经快弄完了，剩下的交给我就好。」说着上前扶着塔娜大妈躺下，一番忙碌后确认都没事了才转身向外走，还有不少东西没有收拾呢，稍微赶一下今天内弄完明天就可以出发了。
　　「小翼。」躺在床上看着小翼向外走去，塔娜大妈还是没忍住叫住他。「罗克希和风儿已经走了么。」看小翼欲言又止的样子，「案我吩咐的说了么？东西也给她了？」看小翼点头塔娜大妈放心的躺下，没多久就睡过去了。
　　小翼在帐篷外边做事边滴咕着，「讲是讲了，不过是讲我想讲的……..」
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　「妳说妳知道大小姐的下落？」格雷斯冒险者公会的侧门，守卫正用着怀疑的眼光看着眼前的冒险者。「会长大人发布了Ａ级任务以后一堆想上门骗人的，最轻都要去救护所躺上半年了。」眼前的冒险者身上破破烂烂的，实在是很像那些想片些外快花花的落魄冒险者。
　　「是的，我有关于凌风儿的情报，就放在车上。」落魄冒险着的疲惫无法被残破的旅行斗篷掩盖，班班的血迹和尘土，都说明了冒险者这一趟的艰辛。
　　「车上？我可以检查一下么？」看落魄冒险者诚恳的语气，又一副刚经过长途旅程的样子，守卫心理已经答应不过要呈上去的东西还是检查一下比较好。「嗯？没看到什么情报阿？」获得落魄冒险者的同意，守卫翻开布篷只看到一些旅行必备品和一位睡着的少女。
　　「麻烦了，只要将看到的报上去就可以了。我在外面等着。」面对守卫的质疑落魄冒险者还是坚持请守卫帮忙呈报。
　　「我知道了，不过后果自负喔。」说着留下一个守卫盯着她，走进去通报了。
　　看到守卫进去通报了，落魄冒险者松了口气，发现留下的守卫紧盯着她看也不在意，向他微微行礼回到马车旁静静的等着。
　　没多久守卫就带着一个女仆穿着的女子出来，「妳有什么情报就跟我说吧，由我决定是不是完成任务。」女仆的语气不是很好，也许是这段时间想要骗取报酬或蒙混过关的人太多了。
　　落魄冒险者迟疑了一下，「请问妳是？」还是确认一下对方身份好。
　　「我是凌家，凌风儿小姐的负责女仆长。妳有什么情报的话请赶快说，如果是假的………」说着女仆的脸色变得相当恐怖，两旁的守卫都抖了下。
　　风儿小姐失踪有一段时间了而且又是在那么危险的地方，大家心情都很不好。这时如果还有人敢来消遣他们，绝对要让他半年都下不了床，女仆长看着落魄冒险者心中暗暗发誓。
　　「疴……我知道了，情报就在车上，您看过就知道了。」看着女仆突然散发的惊人气势落魄冒险者也呆了一下，反应过来赶快让她看看，不然可能要挨上一顿打了。
　　「呀阿！！！！！！！！！」刚看到到马车里睡着的人，女仆长就发出了高分贝的叫声。
　　两个守卫紧张的冲到她旁边，「怎么了？」两个守卫一个护在她旁边，一个护在她和马车中间。
　　「二小姐！」女仆长推开挡在身潜得守卫，在马车里睡着的不就是失踪引起骚动的凌风儿么。
　　旁边的吵闹让少女睡不下去，「莎奈姐，怎么会这么吵阿？」风儿边揉眼睛边问着。半饷才发现不对，「莎奈姐！妳怎么会在这……」风儿惊讶的摀着嘴巴话没说完就被扑上来的女仆长莎奈给打断。
　　「呵呵，任务结束！旅程的起点也到了…….」看着远处的嬉闹，落魄冒险者悄悄的离开。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　作为贝尔玛尔公国北部区域的交通驱纽，格雷斯是相当的繁华，每天的人流量那是相当的大。众多的营利性非营利性的团体都会在格雷斯留下一个办事处之类的。
　　她前往的《朝圣的旅途》也是一样的地方，不过它在大陆上就只有一个办事处也是总部，专门为进行武道朝圣的人服务的。
　　里面只要进行登记就可以拿到要进入雪山的必备品，大部分的物品都是特制的，以坚固耐用为最优先考量。
　　罗克希为的就是其中的两样物品，魔方帐篷和雪地反射镜，这两样都不是外面能轻易买到的。
　　魔方系列帐篷以方便拆装和高度保温效果闻名，最初的样子就是正立方体所以称为魔方帐篷，后来出现同系列不同形状的也都称为魔方。还有用晶石磨造，特殊液体浸泡的反光墨镜，是在雪地里避免被强烈的反光灼伤眼睛准备的。
　　能弄到这些东西的团体自然是不简单，《朝圣的旅途》是冒险者公会延伸出来的部门，只要提供一些东西就可以获得强者的部份资料，这买卖是很划算的。
　　不过魔方帐篷这类的高价物品虽然说是免费提供，但没有表现出一定实力前他们也不会乱给的。
　　实力测试对她来说只是小事情，不过在资料填写时还是犹豫了。旁边的登记人员看到她这样就说「小姐如果只拿次一级装备可以不用填写资料没关系。」，不管哪里强者都是有特权的，罗克希在测试上出彩的表现足以获得这项特权。
　　「不了，我写好了。我想申请特级装备。」把姓名职业出生地等简易资料填好，罗克希接过装备就向外走。
　　「又一个要突破极限的强者，看来要跟会长报告了」登记原看着罗克希填写的资料，在职业划分上打上红底「已经快绝迹的古武者…..」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章
更新时间2011-9-20 13:07:04  字数：2231

　第六十六章
　　「嗷呜～～」随着叫声两只雪虎矫健的扑向猎物，在这种吃与被吃的关系下，猎物也不可能不反击。事实上这也不是它们第一次进攻了，肉体撞击的声音响起，两只雪虎都无功而返的落地，扑空的雪虎马上加入包围阵型，而另一只嘴巴被重重的打了一下牙齿都不知道掉了几个在地上痛苦的翻滚着。
　　头虎看到这结果心理也是一紧，『巡逻期间闻到猎物的味道想打打牙祭，没想到碰到硬渣子。』这里冰天雪地的实务相当不好找，以雪虎族群的势力和实力都足以维持温饱，但是碰上能加餐的机会它们还是不想放过的。
　　雪虎体型庞大对付这种猎物同时上两只就是极限了，再多互相影响外还可能给对方更多空间与机会。
　　头虎没有再下命令，只是眯着眼看其他雪虎不时的上去试探攻击。『该死的食物，没用武器我们也奈何不了它。』
　　又过十多分钟还是没发觉猎物有疲累的迹象，「嗷呜～～～」头虎转身就走，「可恶…..」走之前鼻子用力的吸了吸，『这种猎物还是留给其他虎吧，味道记下来……』
　　围着猎物的雪虎慢慢退开，等到断后的雪虎都离开视线了，猎物也没有露出松口气的表情，反而是嘴角弯起。
　　「反应很快么，还想多熟系雪地战斗的说。」拍拍身上的泥土和雪块，开在附近转悠，好不容易才将战斗前丢下的行李挖出来。
　　「不知道是什么时候了……」仰头看着头顶上一天比一天刺眼的阳光，心理忍不住想着。
　　罗克希没有照着朝圣旅途提供的建议路线走而是随便走，「朝着北边走就可以了吧。」心理这么想着的她却没想到为甚么有些地方不建议朝圣者进入，她一向都不喜欢想这么多，而现在她的注意力也不在这了。
　　「怎么会这样？」前面一大片尖锐的冰凌像是被狂风吹息过般朝着一个方向顷斜，大自然的景观无奇不有。这样的景象只能让她惊叹而已，另她吃惊不已的是冰凌上和内部都有尸体。
　　尸体面部的惊恐的表情在急速的冷冻下栩栩如生，「到底是碰上什么了……」走近一看罗克希喃喃地说，侧面的冰壁向内陷进去成半圆柱状，而冰面上有强风刮过的痕迹。
　　整座边面在雪地里相当醒目，因为它是淡红色的。「有血腥味….」靠近冰壁罗克希闻到那淡淡的味道，在四周稍微搜索没有再发现什么东西，她离开这边向着北方继续前进。
　　「到底是什么东西….」刚刚搜索时坚冰上留下的巨大脚印留给她更多的谜团，一场几乎是秒杀的战斗，强大到能改变地形的力量。可以确定的是对方只有一个，能量比她要强大攻击力也很强悍，「大雪山果然是磨练自己的好地方…」她带着期待的心情继续往北走。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　脚步顺着松软的雪堆深深的陷下去，「真是的…..」被大雪覆盖后的地貌完全分不出实地和雪堆出来的地方，只是脚陷下去还好，不小心走到悬崖裂缝之类的就直接下去了。
　　费了一番力气将脚抽出，选了个看起来比较安全的地方继续前进顺着山篱行走。
　　「好像要刮大雪了。」天空渐渐阴沉，强静的寒风有如刀割般打在脸上，停下脚步看着逐渐陷入黑暗的大地，她知道今天没法继续走了。
　　在雪地里只要有一些光就足以看清周围，如今黑云压顶，天空只剩一片灰蒙蒙。
　　坐在帐篷里看着雪水不断融化直到煮沸，嘴里咬着干硬的兔肉，低温的空气让她的身体表面也是一片冰冷，但在内息的运转下低温的环境没有对她造成影响。
　　越是向北行生物的气息越是稀少，因为没有来过北地她也不知道这样的情况是否正常，但是走了这么多天没有发现图腾部落的行迹就很奇怪了。
　　这时的罗克希还不知道冒险者公会已经发布了停止朝圣的命令，并且在大雪山南缘布下封锁线，防止那些凶残的生物冲击人类的居住地。大雪山的南部出现了大量的雪地生物，那个数量似乎整个大雪山群的生物都聚集在那了。
　　「恩～～，睡得真好。」拨开雪堆从魔方钻出来，看着渐渐明亮的天空罗克希忍不住伸个懒腰，花了几分钟将东西收拾好继续上路。
　　虽然有发现一些事情，没来过大雪山的她以为那都是正常的有没多注意，即使已经深入斯顿雪域中部，严苛的环境也只是让她对气的操作更加的熟练，算不上训练。
　　普通的武者到斯顿雪域中部的也有不少，但是那都是在路上有碰上图腾部落或的休息补给的情况，向罗克希这样只带着一身补给就深入大雪山几百里还活着的几乎没有。
　　武者的朝圣一直在大陆上流传着，所以她认为应该使有什么特殊的环境什么的可以提升武者能力等等的。殊不知一般人在这种状况下能撑住并且适应就是身体的极限了，极限状态下在碰上什么小事件譬如说遇上野兽或是暴风雪、雪崩之类的只要能活着出来通常都已经突破原有的极限半只脚跨入极位，只差领悟自己的觉醒技而已。
　　而她除了不太适应雪域的地形环境外基本上跟在其他地方没什么两样，深厚的内力可以让极寒气候无力发挥，数次突破极限的身体让他不馆何时都拥有充足的体力与抗击力来对应突发状况（通常是指雪崩或是失足落崖等状况，雪域的魔兽还没有悲鸣的强呢。）。
　　在种种条件下，就算罗克希一路向北直到北境冰洋想要靠环境来突破那是相当困难的。对此完全都不知道的她，踏着轻快的脚步继续向着北边前进。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　「快快！！」用力向旁边一扑躲过寒冰吐息，拼命的冲到掩蔽物后方。她和其他两个队友即使不能给它造成什么伤害还是努力的在擦中即死的攻击下搏命，虽然不知道为甚么它的后半身不能移动，但是这样的情况明显的加大他们的生还机率。
　　「呀阿阿──」几次的险象环生已经消耗她们所有的体力了，看到它嘴中蓝光聚集，下一次的吐息就是最后了。
　　巨兽的吼叫声与妮乌的尖叫声都被掩盖，震耳欲聋的巨大撞击声，似乎连空气都被带起了震波…………….
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章
更新时间2011-9-22 12:58:29  字数：12021

　第一章
　　感觉身下的振动，罗克希坐起身子，脑袋还有些许的晕眩感，一只手扶着不知什么材料制成的光滑墙壁，慢慢的站起来。
　　「头晕就坐着。」冰冷的声音传来，旁边聊天的声音也停止。
　　忍着强烈的晕眩感看去，七个穿着怪异服装的人都望向她，其中的黑发青年用着冰冷的眼神看着她。
　　没有理会他，罗克希闭起眼睛，集中精神将突入次元裂缝前的力量封印从内力的完全封印换成鬼神的九成封印，封印的力量会用最高的效率恢复与修补肉体的深层伤害。
　　几秒后再张开眼睛，罗克希才注意到现在正处于高速移动的金属盒子中。
　　「妳在玩角色扮演么？」脸色有些苍白的男子问她。
　　「？？」罗克希听不懂他的意思，每个单字都能和她所知的语言对上，但是用词组合却是令她费解。
　　看罗克希没有回答她也不在意，沉默着不知道在想些什么，而黑发青年则是叼着什么东西口吐白烟冷笑看着众人。目光还没来的及扫向其他人，移动中的金属盒慢慢的停了下来。
　　跟着他们从打开的洞口走出，外面是一片平台。她这时才发现车厢的后方还有十数个人，『他们感觉好像比我这边的人强不少？』罗克希看看那边再和旁边的七个人比较一番，正想开口询问时一群人已经向前走去她也只能跟上『等等再问好了。』，回头看了刚刚的金属盒子『还有这个不知道是什么魔法道具等等也问问。』
　　顺着平台一直向里来到钢铁大门前，们上印着奇怪的图案，罗克希虽然看不懂不过那个符号似乎是代表着危险。
　　走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向另一队人的领队问道「我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？」
　　那黑人领队转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门那里忙活起来，而他继续对这名美女说道「我们
　　受雇于UMBRELLA公司，也包括了你……这座大门通往了‘蜂房’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上了你。」
　　他们的对话引起了身旁六人的骚动，罗克希则是猜测着他们的对话想要更多的了解异次元世界。很快的她沮丧的摇摇头，虽然字都懂但是里面的关键字眼的不了解就让整句话变成天书，也让她理解到即使是相同的语言也有可能因为环境的不一样而形成完全不一样的。
　　艾丽丝闻言一阵迷茫，她抚摩着手指上的一枚结婚戒指，喃喃的问道「那这是什么？」
　　马修?艾迪森点点头道「你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，也是你保护蜂房的标志。」
　　「那什么是蜂房呢？」旁边一名非全副武装的男子忽然问道。
　　罗克希又发现这个男子似乎引起了他们这边的人相当的注意。
　　黑人领队对另一名佣兵说道「给他们看。」
　　那人点点头，随即在电脑键盘上不停按着，片刻之后，他的手提电脑出现了一些画面。
　　「这是进入蜂房的通道……蜂房深处在浣熊市地底，这是我们发现你时的那栋大楼，在这里我们乘上了进入地底的火车，火车带我们来到了蜂房入口处，也即是我们现在所站的位置上。」
　　屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的建筑物出现在了电脑屏幕上。
　　「这就是蜂房，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由UMBRELLA拥有并监督它，蜂房内部共有五百名科学家及其它工作人员，他们根据公司的需求在这里
　　研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，这就是我们现在所处的位置，由热感应器显示出来。」
　　马修?艾迪森一直解释着，在电脑屏幕上果然也显示出了众人所在，他们正站在蜂房顶端的车战平台处，郑咤知道，这里现在是绝对安全的地方，至于再过片刻，这里就会成为死亡禁区。
　　罗克希再次沮丧的发现她完全听不懂他们在说什么。
　　「那他们呢？」艾丽丝忽然指向了这边。
　　郑咤等人顿时大惊，他们一直以为自己是游走在现实之外的人，换句话说，恐怖片归恐怖片，剧情里的人物不可能和他们发生交集，他们只需要躲避那些恐怖的怪物就行了，谁知道生化危机一的女主角竟然会指着他们说话。
　　罗克希奇怪的看着他们，『难道他们以为自己是隐形的么？』对于他们的惊慌表示非常不解。
　　马修?艾迪森说道「他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，除了那名黄种人是合格的战士以外，这些人根本就是普通市民。还有一位是他们的实验体。」说道这看向了罗克希，但是她望向她的长耳朵和一身彷佛在角色扮演的服装眼中的怀疑更甚了。
　　这应该是那个主神给他们在这里安排的身份吧，郑咤几人心里恍然大悟。
　　瑞恩又问道：「为什么我会失去记忆呢？我现在什么往事都想不起来了。」
　　黑人领队道：「蜂房有其自体防御系统，由蜂房中央电脑火焰女皇所控制，当蜂房被认定遭受攻击时，中央电脑会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆。」
　　瑞恩问道：「失去记忆？这样的状态会持续多久？」
　　马修?艾迪森摇摇头道：「根据个人体质而定，可能是一小时，一天，甚至是一个星期。」
　　旁边另一名非雇佣兵青年忽然问道：「你的意思是蜂房已经遭受到了攻击？里面有恐怖分子？」
　　马修?艾迪森看向他道：「……也许比那还要糟糕。」
　　听到这罗克希终于完全放弃，『听不懂的在慢慢学吧。』想到这她垂头尚气的跟在大部对后面不在去注意他们再说些什么了。
　　似乎是查觉到她的情绪低落，队伍里唯一的年轻女性靠过来握着她的手道：「没事的，开心些。门开了我们快跟上。」说着就拉着罗克希的手追上去。
　　一路上那些佣兵都紧张着摆弄着那些器具，罗克希只是跟在后面，她发现那些佣兵似乎一直都有几个人注意着这边，所以她也没做什么奇怪的举动，只是看着那些前所未见的东西，而那位牵着她的女性也只以为她是紧张而已。
　　一直跟在后面的罗克希忽然听到前面的大喊，马修?艾迪森脸色有些发青，他回过头来对众人说道：「走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！」
　　罗克希看着身旁几人都是脸色发白的样子就低声问那位女子怎么回事走楼梯而已怕成这样，女子似乎也被吓到了有些勉强的回答道：「我们必须紧跟着那些佣兵不然可能会死，楼梯这么长我不知道能不能一直跟着。」
　　罗克希知道每个地方都有它自己的规矩自没有完全了解前还是遵守规矩好些，那女子急急的说道：「妳要加油喔，一定要一直跟着。我去先去前面了。」说完就加快速度走到他们这队人的前方，罗克希只是对她点点头也没移动位置继续跟在队伍的最后方。
　　雇佣兵的素质自然是不多说了，女主角体内有进化了的T病毒，她的体力素质自然也远超旁人，另外两名男主角瑞恩和马特也都不差，那名张杰已经度过了三次恐怖片，他即便只使用一小部分奖励来强化自身，其体力方面也绝对超过普通人。
　　剩余的六人，郑咤虽然是名办公室白领，但是他一向都喜欢锻炼，每个星期至少要花一整天在健身房度过，按他的话说，这才能摆平那些白领女人们的骚劲，所以他的体力比普通人稍强一些。
　　那名大肚的小胖子约莫二十七八岁，一身肥肉，看起来浑身一颤一颤的，没跑一会就开始了喘息不停，速度也是越来越慢。
　　还有三人，一名中年男子，他似乎是做体力活的人，跑起来虽然并不快速，但是也一直跟随在大部队身后，始终没有掉队。
　　一名中年妇女，她的速度比小胖子还差了一些，到最后她已经只能一步一步向下挪移。
　　最后一人是名十多岁的青年，模样普通至极，体力方面似乎也并不太突出，总之是那种丢在人群里就会消失不见的类型，他的速度和中年男子一样，不快也不慢，只是紧紧跟在大部队身后。
　　随着一直前进队伍渐渐拉开，体力好的自然是紧紧跟着那些佣兵，普通的则是开始喘气满头大汗的跟着大队伍，不好的则是渐渐落后。
　　罗克希看着手腕上的显示器，上面的数字越来越接近一百了，看着几乎是一步步往下移的中年妇女，她也很着急，听刚刚那位年轻女子所说只要这个数值超过一百就会死亡。也许他们自己都不是完全相信，但是罗克希知道只有先遵守规则在能完全确定能对抗规则前都只能照着它走。
　　因为不知道是否能帮助其他人也不敢乱出手，不过她还是开口问，毕竟他们是这边的人对规则了解的更多。
　　「请问妳需要帮忙么？」看中年妇女已经喘到没法说话，只是用着感激的眼神望着她拼命点头。
　　带着一百多斤的重量对罗克希来说跟没有一样，拖着中年妇女加快速度，看着手腕上的数字越来越小，她们两个才放下心来。
　　往下数十阶小胖子椅着扶手靠坐着，罗克希也是上前询问然后在她感激的眼神提着两人飞快的向下，而手腕上邻近一百的数字又慢慢减小。
　　看到罗克希刚刚上前询问小胖子时中年妇女其实是很不愿意的，万依旧因为多了这个累赘而让这位女子体力不支而有什么变数都是她不愿意的，不过她忍着没有开口，后来看到她速度依然还慢慢加快才放下心。
　　跑不多时，小胖子和中年妇女已经看不见身影，郑咤一直跑在张杰身边，他忽然听到张杰说道：「两名出局……」
　　郑咤奇怪的问道：「什么两名出局？」
　　张杰冷笑了声道：「他们啊！你别把我的话当耳边风，这是真实的世界，我们在这里是会死的，可能你还没什么自觉，只是以为这是电影吧？离开他身边一百米就会爆炸，这是规则之一，他们……死定了！」
　　「轰！」
　　张杰话音刚落楼上就传来剧烈的响声，郑咤等人顿时傻楞楞地看向上方，罗克希带着两人飞快的追上大部队，刚刚的巨响是她一次跨越太多阶着地时发出的。
　　看着三人张街先是楞了一下然后冷笑着没说什么，郑咤等人则是松了口气，看着罗克希的眼光也充满着惊异。
　　听到巨响佣兵们也回头看着，看罗克希带着两个人跑这么多路还是面不改色，黑人领队想到那份资料是若有所思但最后还是没多说什么，毕竟资料上的介绍实在令人难以相信。
　　佣兵们此刻已经走下了楼梯，张杰回过头来嗤笑的看着正在喘息的众人，他摇摇头道︰「坚持下去吧，能活下来就该感谢上天了，说实话，你们的运气已经够好了，
　　这一部恐怖片是危险系数非常小的片子，事实上，这也是少数可以靠子弹来解决问题的恐怖片，坚持下去吧，只要能够活过这一场恐怖片，你们就会有一千点奖励点
　　来改善自己的体质。」说完又看着罗克希，眼中闪过一道寒芒。
　　随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人，郑咤等人更是知道，他们已经中了T病毒成了丧尸，一旦中央电脑重启，他们将会超脱束缚开始行动吃人。
　　前方的路被阻，罗克希跟着郑咤他们看着那些佣兵闹腾，最后不得不派出两人一组的佣兵去探路，连张杰都被点名。他是一脸轻松的跟着另外一名佣兵走，而其他人似乎是看不上眼没有被点到。接下来他们又自故自的说话没有理会郑咤他们。
　　正在马修－艾迪森说话时，马特所靠的那面玻璃墙壁上逐渐显现出一个人影，马特仔细看去，却发现这是一具正在浮水里飘动的尸体，他吓得大叫着向外跳去。
　　众人都被吓了一跳，甚至连郑咤等人也被吓得跳了起来，所有人都看向那边，在玻璃墙壁内部浮动一具苍白的女性尸体。
　　马修－艾迪森几人虽然神色都有些不自然，但他们还是很快冷静了下来，只有郑咤四人却是吓得浑身手脚发凉，可能他们坐下来看电影时不觉得，真的身在其境时，特别是深知那尸体已经是丧尸时，这种阴森恐怖根本无足为外人所道。
　　郑咤正看着那具尸体出神，一只小手慢慢拍向她的肩膀，罗克希知道在这个时候任何动静都足以吓死人忍不住出声提醒一下「郑咤先生。」，他回过头看到带眼镜的女子小手已经快要拍到她脸上还带着僵硬的笑容他其怪的问道：「怎么了。」
　　「没有，我说想说我们还是相互介绍一下怎么样？毕竟马上就要开始相依为命了。」戴眼镜的女孩没有吓到他马上转移话题的说道，还不忘了瞪罗克希一眼。
　　「LS－ROXY过来一下。（LimitSpirits）」这时黑人领队的声音传来郑咤几人则是面面相觑也很紧张怕被叫去作些危险的事。没有人回应他皱一下眉头想到可能因为神经毒气的关系于是又叫道：「白色长头发的那位请过来一下。」
　　因为罗克希没有介绍所以他们不知道马修在叫谁，这下大家统统看向她。詹岚推了她一下说道：「是在叫妳呢。」
　　「好？那我过去一下。」原本还在四处张望的她回了一句向着马修那边走去。
　　而相对于她成熟的外表她的声音则是稍嫌稚嫩，留在原地的几人相互介绍完后讨论起来。「她好像比看起来的年际还要小呢。」郑咤有些意外的说，李萧毅则是嫉妒的看着罗克希的背影道：「她的身高好高，不过那一身角色扮演的服装搞不好是个腐女呢。」，以罗克希的外貌条件在他的学校里绝对是高高在上他完全触及不到的。
　　「我一定会获得力量，将那些瞧不起我的人统统踩在脚下。让那些高傲的臭女人在我身下求饶！」不知想到什么的他双眼通红的看着罗克希狠狠的说道。剩下的几人看他有些疯狂的样子也不敢多说话。
　　「有什么事吗？」来到马修旁边罗克希问道。
　　马修看着他上上下下的观察好一会儿才问说：「妳还记得蜂房的事么？」
　　马修有些戒备的神情让罗克希有些不解，「我没有关于这里的记忆，从上面平台之前的事我就不知道了。」她并不想让异次元这边的人知道他不是这个世界的人所以隐瞒道。
　　马修拿着资料又翻了翻『虽然事实验体不过也不能证明神经毒气对她无效。』，忽然马修眼睛一亮，资料上其中一条写着「对一起改造的同类有相当程度的感应。」。
　　从进入蜂房开始马修就一直有不好的预感，好像有什么不好的事情发生了，看到罗克希的资料更是令他不安，虽然罗克希外表跟人类没两样，但是天知道其他的《兄弟》是什么样子，万一里面都是这种东西……
　　「妳能感觉到附近有什么东西么？」马修有些激动的问。
　　马修的激动声音引起了在附近搜查的佣兵还有郑咤他们的注意。
　　「抱歉，我不懂你说的意思。」罗克希看他机动的样子不解的问。『难道又是什么我不知道的名词么，会不会被发现我不是这次元的人？』罗克希担心的想。
　　「抱歉我失态了，我的意思是妳能感觉到附近有什么东西么？」马修深吸一口气让自己冷静下来，莫名其妙的任务诡异的环境还有肩负众多兄弟的性命让他有些喘不过气。
　　「没关系，我试试看。」罗克希将马修的话理解成探查附近有没有奇怪的东西，但是对她来说这里所有的东西都很奇怪，她的内息感应可以穿过那些厚重的金属隔间和玻璃但是要找所谓奇怪的东西还是有些困难。『什么是奇怪的东西呢？』
　　内力透过两旁的金属墙散发出去，罗克希发现他所探测到这个楼层的房间都灌满了水。
　　「怎么样？有发现什么东西么？」马修看罗克希张开眼睛急急的问。
　　「恩，似乎有什么东西在活动。」罗克希回道。
　　郑咤他们当然知道罗克希在说什么，以为她是随便乱编的，还对她偷偷比个大拇指。
　　听了罗克希的回答马修的脸色更黑了，出去探路的佣兵纷纷回来，马修准备让一位女佣兵陪着罗克希没有让她回去，先把LS看着比较好。他现在不认为资料上的全是无忌之谈了，万一是真的他们全都死在这也不奇怪。
　　「长官，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然后穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。」张杰身边那名雇佣兵说道。
　　这时，另外两名探路人员也已回来，名为雷恩的长发雇佣女兵道︰「长官，那边完全走不过去，这层楼已经彻底被淹没了。」
　　马修点点头道︰「好，那我们走第二条路，所剩时间已经不多了，大家赶快吧。」
　　无奈之下，他们只好又跟着大部队一起向回路走去，还好这次佣兵们没再奔跑，接下来也不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。
　　这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。
　　一名雇佣兵看着电脑说道︰「这里就是B餐厅……地图上是这么说的。」
　　马修走到他身边看向电脑，马特却在旁边说道︰「也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……」
　　马修－艾迪森看了他一眼没说话，只是对身边的雇佣兵道︰「J－D，雷恩，张杰，你们在这里看着犯人，然后守住出口。」
　　当他看到罗克希一直看着那些集装箱时一股寒意从背后升起，「ROXY妳怎了？」过了一会罗克希没有回话，马修又问雷恩道：「她怎么了，有什么不寻常么？」
　　雷恩没有直接回话，而是将马修拉到一旁低声问道：「队长她好像不是人类，而且从刚刚就说有很多东西在活动等等的。」
　　马修狠狠的瞪了雷恩一眼道：「别说了，妳自己看吧。」将手中的资料递给雷恩后他也没说话，看着罗克希犹豫了一下还是走上去。
　　这种时候还去刺激一个不知道什么东西的实验体不是明智的举动，而郑咤他们发现了马修他们和电影剧情里不一样的举动很是紧张，张杰才刚刚说过知道剧情是他们最大的优势万一被罗克希破坏掉了那他们之后想要生存下去难度就变高了。
　　「妳在看什么？」马修走到罗克希旁问道。
　　「这里面有生命的迹象不过被低温冰封住了。」罗克希指着集装箱回道。
　　能将生命体封在里面不让他活动又能维持生命实在是相当好用的技术，如果当初那些捕捉任务有这个东西也不会那么辛苦了，罗克希还在对接触新事物天马行空的幻想着，没注意到一旁被她无意是说出话语吓到的马修还有郑咤等人。
　　张杰看向罗克希的眼神就像看死人一样，郑咤、詹岚紧张的盯着这里准备一有危险就跑走，牟钢和中年大妈还有小胖子一副要崩溃的样子，李萧亿脸上的表情更加的狰狞。
　　马修则是找来一个佣兵让他想办法打开集装箱，未知的恐怖最是令人害怕，打开集装箱也许会有危险，但是不知道危险是什么更是危险。
　　罗克希站在旁边看著名叫卡普兰的佣兵在摆弄着，她也想看看里面是些什么。而其他佣兵则是拉开距离将枪口对着这边，郑咤等人要不是用兵还不时的将枪口转向他们这边监视威吓他们早就有多远跑多远了。
　　「没事，冷冻系统没有关掉他们只是打开来而已那东西不会醒来吧？」詹岚的声音到最后也是越来越小声，明显对自己的话也很怀疑。
　　「难道我们刚刚讲的她都没听么，还随意改变剧情。」郑咤对罗克希的行为很是不解，虽然他也有想过要提醒那些佣兵不过还没付诸行动。
　　「呵呵，她死定了。我们等等还是跟紧那些佣兵吧，他们有枪至少可以带我们冲到主控室，到那边应该会比较安全。」张杰一副悠闲地样子拿出了沙漠之鹰准备随时行动。
　　「肌肉外露没有特殊能量，除了肉体比较强悍外就没什么了。」罗克希看着集装箱里一个个约有两米长的物体评论著。
　　「我们必须赶快结束这该死的任务，动起来你们这群王八蛋。」语气藏不住的颤抖显示出马修的不安，让大部队照着先前决定的路线前进马修又对罗克希说。
　　「ROXY妳能留在这里看着在些东西么。」马修的语气有些犹豫，毕竟谁都不想跟这些怪物待在一起，但是罗克希也是实验室里出来的，把她带在身边更是不安。
　　『支线任务：留守餐厅直至封锁通道打开或是击杀所有敌人奖励点数一千支线剧情Ｅ级一个，击杀爬行者每只一百奖励点数，餐厅将在三十分钟后封闭。期间保护佣兵雷恩不死，死亡扣除奖励一千。奖励点负分则抹杀。』
　　冰冷平淡的语调在耳边响起，原本还不知要怎么决定的罗克希看看手表后答应下来，原本显示她与马修之间距离的数字消失，而多出了任务说明和其他一些怪物的击杀奖励表。
　　『这些积分好像是越多越好？』罗克希看着手腕上的显示器，将里面的讯息一条条的比对着。
　　留下来的佣兵雷恩是除了马修外唯一一个看过资料的，所以也没有对罗克希的举动有任何怀疑，在餐厅四处检查后回到打开的集装箱旁用厌恶的眼神看着里面的爬行者。
　　「怎么了吗？」从刚刚罗克希一直看着空无一物的手腕雷恩忍不住问了一下。
　　「嗯，这里除了这种魔物外好像还有其他几种。」罗克希用着聊天的语气回道。
　　「还有很多？？」雷恩被她的话吓到，「妳的记忆恢复了？」雷恩戒备的看着她手上的枪也瞄着她的要害。
　　「什么？妳说那个阿，我应该一直没有受到影响。」罗克希想到之前在平台上他们说的神经毒气。
　　罗克希一直都是正常的样子，有时候反应慢半拍和只能听懂简单对话都跟资料上写的没两样，虽然也很奇怪资料上说的计画是什么，但现在也没有多余的精力去关心了。
　　一旁冷冻柜上的指示灯不知何时变为红色，低温空气持续从箱子内散出，但箱子内部的温度却在上升。
　　「你知道我们—吼～～」罗克希的话没说完，集装箱里的一只爬行者就扑了出来将她压在身下。
　　「啊啊！！怪物去死吧！！！」雷恩手上的冲锋枪火舌不断，子弹打在爬行者身上只钻入了肌肉表层有些地方甚至都打不进去。
　　看爬行者连理都没理她自故自的压着罗克希雷恩打光子弹，抽出锋利的匕首将枪丢开准备打近身战，虽然赢的机率未知但是作为一个佣兵是不会那么容易就放弃的。
　　不过爬行者身下传来的电流声让她止住了动作，爬行者晃了晃忽然向右方飞出，重重的砸在地上，上仰的头部一片焦黑。
　　「嘴巴真臭阿，雷恩小姐妳没事吧。」罗克希的声音将雷恩的神智拉回。
　　看罗克希身上除了被爬行者滴到几滴口水外几乎是完全无伤，她正懊恼的擦着那些唾液。
　　被几百公斤的物体重重的一压还能一副没事人的样子，右手那像是角色扮演的手套上得绿色宝石丝丝蓝色的雷光还未消散发出劈哩啪啦的声音。
　　「里面这些爬行者似乎都要醒过来了，先处理掉好了。」罗克希说着将散落在餐厅里十几个几米立方的集装箱堆在一起，一个只有快两吨重而已罗克希很快就将它们堆好。
　　「妳….妳要做什么？」见识过爬行者后，雷恩不认为她手上的武器能对这个在相关资料上被评上最危险实验体的东西有作用，看着将近两吨种的集装箱当积木玩的罗克希她小心翼翼的问道，生怕不小心就惹怒她。
　　「我想将他们集中一次解决，请妳离远点。」罗克希将集装箱堆好后让雷恩离远点。
　　随着气的集中手中的光球越来越亮，持续的压缩并且让她高速旋转，将手对着集装箱用力推出，巨大的光球占据了集装箱原本的位置，旁边是因为高速旋转带起的气流，罗克希的手按在光球的一边。
　　「小心。」听到雷恩的提醒声罗克希马上松手跳离原地，刚刚在螺旋念气场发出前逃出的两只爬行者，看到杀死大量同类的光球消失，恐惧从它脑中消失只剩下对人肉的渴望。
　　轻松的闪过爬行者的抓击，在她眼中这东西没有比雪虎强上多少，雷光再次在手上聚集，对着爬行者的头部打出念气弹直接将它炸碎，看着鲜血直喷的无头尸体，让那久违的血液喷在身上，罗克希的嘴角微微弯起。
　　雷恩抓着枪管将枪托用力轮向扑过来的爬行者，头部遭到重击让它的攻势也是一顿，右爪向前一扫却被闪过。
　　接着几下抓击都被眼前的食物闪过，再后面就是强必了，看着食物贴着墙壁用惊恐的表情看着它很是享受，发现食物原本惊恐的表情变成了玲一种它无法形容的样子它大怒，竟然给我脸色看，正要抬起前抓将她撕碎，最后眼前的画面一黑。
　　雷恩看着罗克希轻快的跳到爬行者背上对着脖子打了一拳，虽然全面只是贴在表面但是爬行者的脖子就像插入炸药般，被开了一个从后到前的血洞。
　　虽然场面过于血腥罗克希的战力也是匪夷所思，雷恩还是显示了她佣兵的良好素质上前查看爬行者的尸体还有检查附近是否还有其他的敌人。
　　『支线任务完成获得一千奖励点数、Ｅ级支线剧情一个。击杀冷冻中爬行者三十只获得奖励点数一千五百、击杀爬行者四只获得奖励点数四百。』
　　听到这声音罗克希知道她的任务完成了，还获得了支线剧情和奖励点数。
　　「奖励点数就是这里的金钱吧，支线剧情是什么呢？」罗克希专注的看着腕表的显示器。
　　「妳在说什么东西阿？」已经四处检查完的雷恩再向马修汇报后知道他们那边也有状况，现在的命令是赶紧回去上面，刚关掉通讯就看到罗克希在说些什么。
　　「啊，雷恩啊。我刚刚接到指示要杀死这些怪物…….没什么，我被命令要杀死这些东西。」罗克希说到一半表情变得有些奇怪。
　　「是么？」雷恩没有多说什么，也许罗克希就是为了将这些怪物击杀的实验体也不一定。
　　「马修那边也出现了很多这种怪物，他让我们先回到车站平台那。」雷恩从知道整个蜂房都是这些玩意后他觉得自己连一秒都呆不下去了。
　　『向剧情人物透露主神空间资料扣除奖励点数二十点。』这句话就是让罗克希刚刚说话停顿的原因。
　　原本以为自己已经稍微了解这个世界的她又是满头雾水了，『是阵营的不一样么，还是怎么滴….』
　　雷恩领着罗克希向着来的路跑去，来到楼梯前都没再碰上那些怪物让她松了口气。
　　敲打玻璃的声音传来，雷恩看过去浑身的寒毛都炸起来。
　　旁边隔间里的水被放空，原本在里面漂浮的尸体摇摇摆摆的移动着，比较靠近玻璃的似乎发现她们，轮起被水泡的浮肿的拳头用力的砸在玻璃上发出了碰碰碰的声响。
　　「我们继续走。」雷恩脸色铁青的说完就向着楼梯跑去。
　　罗克希看着那些人形的怪物发觉他们比爬行者弱多了，摇摇头跟在雷恩后面向上面跑去。
　　楼梯上没有碰上任何阻碍，花了半小时跑上去，刚过一个转角就看到原本跑在前面的雷恩有些呆滞的站在那。
　　楼梯上来离平台只有不到三百米的距离，罗克希还在奇怪她为甚么不走了。来到转角望去宽十米的通道密密麻麻的站满了那些人形怪物，粗略的数过去不下几千只。
　　看到这些怪物罗克希反而笑出声道：「这些怪物只是看起来可怕而已，速度慢力量也没有很大，跟在我后面吧。」
　　雷恩只是突然看到这么多丧尸有些混乱而已，听罗克希这样一说很快就恢复过来，将枪枝和弹药检查一遍后跟在罗克希后面向尸海突入。
　　就在两人几句话的时间闻到活人血肉的味道整个通道的丧尸都向着她们这边摇晃着残破的身躯而来，原本还有些稀疏的尸海一下集中起来。
　　二十米、十五米、十米雷恩终于顶不住心中的恐惧开火，经过通讯她知道丧尸的弱点是头部，前面这一堆挤的满满的向沙丁鱼一样，只要对准大概的高度扫射一下就倒掉一大排。
　　罗克希在旁边看了看没有说话，看雷恩手上的武器这么厉害她也乐得轻松，还在旁边想着她能这样攻击五分钟就可以过去了。
　　当身上冲锋枪的弹夹全部打光后雷恩才回过神，眼前的丧尸没有恐惧，踏着倒在地上同伴的尸体继续前进，离他们只有五公尺了。
　　「退回转角！」说完就冲向转角，手中的高爆弹向后一抛掉入尸群中。
　　两人贴在转角墙壁，等到爆炸的冲击过去雷恩探身出去又一个高爆弹抛入更后面的尸群里几秒钟后血肉横飞。
　　罗克希看的是暗叹连连，虽然他们身体能力不怎么样，但是靠着那些稀奇古怪的道具确实能做到接近高阶职业者的攻击力了。
　　原本密集的丧尸被两次的爆炸冲击的零零散散的，这样才有冲过去的可能。雷恩将她近战武器用的猎刀丢给罗克希道：「接下来冲过去就要近战了，妳先用这个吧。」
　　罗克希接过来比划两下就用左手反握住点点头向着丧尸群走过去，雷恩原本想说些什么不过想到刚刚在餐厅里她的表现握紧手枪跟在她后面。
　　行动迟缓的丧尸除了扑抓咬之外就没有什么招数了，铺过来的丧尸──拍开顺便在后脑捅上一刀，插进去还不忘转一转让后继续向前。单手伸过来要抓她的反而被抓住手臂拉过来捅上一刀再往旁边一抛，压倒一排靠过来的丧尸。
　　雷恩发现罗克希是用散步的脚步在往前走，对付那些丧尸只是动动手而已，除了靠近被捅死的大部分都是被她拨开，即使如此那些被推倒的丧尸一时之间也爬不起来，就算爬起来了他们前进的速度也追不上。
　　从发现这些丧尸体内的血液都是那种死后放置好几天的浓稠暗红色罗克希就提不起兴趣了，只将靠的最近的丧尸击杀然后将丧尸扔出去开路或是阻挡其他想要靠近的丧尸。
　　「没有想像中的鲜血四溅么。」罗克希边杀边滴咕着。
　　冷静下来的雷恩仔细观察罗克希的动作，发现她的动作自己也能做的出来，除了不能同时面对两个方向以上的丧尸外，击杀丧尸并不难，只是一开始被他们恶心的外表还有对未知恐惧让她无法准确的判断敌人的实力，当然像爬行者那种的绝对不是一般人可以应付的。想到这她对保护伞公司的厌恶又加深一层，也对此次的任务升起了怀疑。
　　不过对保护伞公司的作为深痛欲绝她还是不得不承认对方的科技实力，弄出爬行者这些怪物可以说是意外，但是眼前这个杀这些怪物就像玩一样似乎还能使用超能力类的技巧的罗克希实在不能不佩服。
　　一路闲庭漫步的来到车站平台，罗克希连喘都没有喘，更别说只是跟着的雷恩了。
　　「然后呢？还需要我帮忙么？不然我要回去找伙伴了。」罗克希看了看手腕上的显示器问雷恩道。
　　「妳还要下去？那里很危险……」想到罗克希的身手雷恩也想不到什么可以阻止她的话。
　　跟雷恩分手后罗克希着原路向下，刚刚雷恩有跟她说了下到底层的路径。
　　没有了拖累罗克希的前进速度相当快，手腕上显示的是不断倒数的时间。她认为那是给她和那些队友会合的时间，「快到了，应该赶的上！」
　　刚刚雷恩在检查平台旁停着的火车，罗克希在旁边帮她警戒一弄就是快半小时，她注意道手腕上的时间时已经不到五分钟了。
　　当时间剩下十秒时她发现前方的通道封闭的门被破开一个大洞，里面也传出了像雷恩的武器一样的爆炸声。
　　一只爬行者在通道的另一边将封闭的大门破开准备跳进去，罗克希两步跨越十几米的通道一个小跳来到爬行者背上，对准脖子来一个寸劲，还没感受到爆破的震动眼前一闪一片白光扑面而来。
　　「？…..？」看着突然变换的场景罗克希有些反应不过来。
　　「活下来了，妈的，千钧一发啊！我们终于活下来了！」张杰的声音突然响了起来，罗克希回过神发现大叫的正是脸上有疤痕的青年。
　　这是一个宽广的平台，正中央是一个巨大的白色光球。
　　罗克希数了数除了她之外只有四个人出现在这，喔不，平台边缘有一排门，一个女子打开们从里面冲出来抱着黑发青年两人就陷入自己的世界。
　　弄不清处状况的她满头雾水的看着，「……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……」
　　「除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……」
　　黑发青年急急的说完抱着女子冲进房间关上门。
　　罗克希还在琢磨着他说的话旁边又传来愤怒的叫声「你们两个白痴！男人都是白痴！好不容易才活过来，受了那么大的惊吓，你们居然一回来就想到了H的事情！男人都是大白痴！」
　　望那边看去两个男人一脸淫荡下面也在搭帐篷，罗克希没有觉得不好，很多需要面临生死的职业冒险者也是其一，男性通常都会选择那种方式来释放心理的压力，不知道詹岚为甚么那么生气。
　　来到平台上照着张杰说的闭上眼睛开始向主神询问这里的基本规则，关于任务、奖励、兑换等等的。
　　睁开眼睛时平台上只剩下她而已，平台边缘的房门有人使用的上面都出现了使用者的名字，想到刚刚那三个男的样子现在应该都在忙，罗克希来到写有詹岚名字的门敲门。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　以上试写文章放出来让大家分享评论谢谢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
